名伶 Thespian
名伶是一批以“面具”来扮演他人期望之人的人群。他们的存在是为了满足他人，同时也是为了满足自我，他们总在扮演他人、扮演自己的路上。按照名伶的主要行动时间，他们可以被分为两类不同的人群——一类行于白昼，在喧闹的人前展现瞬息万变的自我；另一类昼伏夜出，在夜晚的浮躁中反复重演他人的剧目。他们行走在沉沦的边界，而最终都要面对那个无可回避的诘问——我，是谁呢？

【领域】
面具领域和沉沦领域

【初始闪避值】
10

【初始生命点】
5

【职业物品】
一堆面具或一套化妆品及其收纳包（箱）

【希望特性】
完美扮演：每场游戏开始时以及你每次休息时，选择一位盟友，你获得其职业希望特性，直至你下次休息时或本场游戏结束时。

【职业特性】
新的面具：你可以如同施展魔法一般，通过你的职业物品来改变你或一名盟友的外貌和衣着，从而避免被认出，这一改变仅能在当前场景内维持。

【背景问题】
回答下列任意背景问题。也可以自己创作问题。
你为何会为自己戴上“面具”？
当你看见镜子里的自己时，你在想什么？
你迄今为止说过最大的谎话是什么？它产生了什么样的影响？

【关系】
询问你的同伴玩家下列任意问题，让其角色回答，或者你自己创作问题：
我曾被一个不妙的人疯狂仰慕过，你最终是如何帮助我拒绝或摆脱ta的？
你说你曾经见过我，那你当时见到的我是什么样的？
你当时为什么要亲吻我的脸颊？

【子职业】
选择 光彩明星 或 夜剧魅影 子职业。

---
光彩明星 Lustrous Player
选择光彩明星，执着于在他人的面前尽情展现完美的自我。

【基础特性】
保持完美：每场景一次，每当你在风度掷骰中获得恐惧失败后，你可以花费1希望点以丢弃游戏主持人的1恐惧点。你和游戏主持人共同描述你如何将这一切化作平静的失败。
读信时间：每当你进行一次休息时，你可以收到他人寄给你的信件。你可以不打开信件以直接获得1希望点，或者，你打开信件并进行一次风度反应掷骰（15），根据掷骰结果，你和游戏主持人共同描述信件的内容并共同商讨阅读后对你产生了何种效果（感受到更有希望或被信中无端的指责而产生了压力）。

【进阶特性】
修整容貌：你对自己使用“新的面具”特性时，每长休一次，你可以在维持期间额外使你的风度属性获得等同于你熟练度的加值。
感谢支持：你的自愿盟友在支援你的风度掷骰时，你可以为其支付此次支援的希望点花费。描述你对其支援的感谢之情。

【精通特性】
千年偶像：你的“读信时间”特性的风度反应掷骰难度降低10点。你的邻近范围内每有一名盟友，你的风度掷骰难度便额外降低1点。

---
夜剧魅影 Phantom Escort
选择夜剧魅影，重复上演他人的悲喜，将逢场作戏作为你的教条。

【基础特性】
良夜漫长：和你有相同希望特性的盟友在你的远距离范围内时，你和其的闪避值以及严重伤害阈值都+1，如果该盟友还处于你的邻近范围内，则你和其的闪避值以及严重伤害阈值额外+1。
氤氲微醺：每次休息一次，你可以选择喝一点酒或抽一支烟，对邻近范围内的一个敌人吹一口气，进行一次风度掷骰。成功时，该敌人暂时处于脆弱状态，关键成功时额外使目标处于迷醉状态。处于迷醉状态时，目标的注意力会固定在你身上，视野变窄，且听不到除你声音外的任何声音。

【进阶特性】
幽静共演：和你有相同希望特性的盟友在你可以触及到的范围时，你伸手触及该盟友，描述你如何协助其的动作，你对其进行的支援会让你掷两枚d6而非一枚。

【精通特性】
无需铭记：当一名盟友将标记压力点时，描述你如何通过言语使其放松，你标记1压力点且其少标记1压力点。
还未谢幕：每场游戏限一次，当你将执行死亡行动时，你可以改为恢复2生命点。

---