外乡人 Foreigner
外乡人是生存在时代隐秘角落的“虚无”存在。外乡——并不只是指他们来自时代城之外——他们来自更加不可名状的域界，他们来自人类的“外乡”。他们从根本上只是形似人的“某物”，甚至完全不具备人的形态。他们涉足“腐化”，代表着一种绝对的恶意与破坏——但他们一时的好奇，或许会暂时阻遏那份根治内心的“邪恶”。

【领域】
虚无领域和腐化领域

【初始闪避值】
11

【初始生命点】
7

【职业物品】
一件来源于某个人类的物品

【希望特性】
“非常痛吗”：花费3希望点来让你即将造成的伤害等级提高一级。

【职业特性】
“外乡来客”：和游戏主持人共同讨论你的角色存在哪些非人的特征，将它们记录在角色卡上。这些特征在你不刻意遮掩的情况下会持续地被揭露。这可能会给周围的人类角色带来压力，甚至是恐慌，所以你在使用这些非人特征的恐吓中获得优势。
“能听懂的”：将一张【低语量表】加入你的领域卡配置中。

【背景问题】
回答下列任意背景问题。也可以自己创作问题。
你先意识到了“虚无”还是“腐化”？
你是怎样来到这个地方的？你为此做了些什么？
你通过什么方式得到了你的职业物品？

【关系】
询问你的同伴玩家下列任意问题，让其角色回答，或者你自己创作问题：
假如你死了，我可以用你的尸体做什么呢？
你为什么一直在观察我？
你曾尝试杀死过我，为何现在放弃了？

【子职业】
选择 混沌魔种 或 赝异构体 子职业。

---
混沌魔种 Whichaos
（Which + chaos 同时形似 Witch）
选择混沌魔种，将这里弄得和你的来处一样混沌！
[图片]

【基础特性】
施法属性：力量
“暂时静默”：切换场景时，你可以标记3压力点，让某些唠叨的存在暂时闭嘴，移除【低语量表】上1-2个指示物。
“还不够疯”：你获得2张专门用于放置疯狂卡的领域卡配置上限。你可以将疯狂卡放置其中以视为进行了一次叠放。

【进阶特性】
“找点乐子”：你从人类身上找到了“快乐”。每场游戏开始时，你可以从五张随机展示的疯狂卡中选择1-3张进行叠放。若如此做，你获得双倍HAPPY点。你可以将HAPPY点视作希望点花费，或替代压力点、生命点的标记。每场游戏结束时，清空你的所有HAPPY点。
“还不够狂”：你再获得1张专门用于放置疯狂卡的领域卡配置上限。

【精通特性】
“彻头快乐”：每当你因【疯狂掷骰】而叠放一张疯狂卡时，你获得2 HAPPY点。你可以主动将【疯狂掷骰】的结果视为失败。
“彻底疯狂”：你再获得2张专门用于放置疯狂卡的领域卡配置上限。

---
赝异构体 Pseudomer
选择赝异构体，将这里塑造成你们得以生存的第二故乡。
[图片]

【基础特性】
施法属性：知识
“保持联系”：切换场景时，你可以聆听低语，让某些存在为你宽慰思绪或愈合伤口，清除1压力点或恢复1生命点。
“升华途径”：低语异变对你反而是一种正向的鼓励。【低语量表】在5个低语指示物时不再会对你产生效果。作为代价，你的【低语量表】上至多放置5个指示物。当你将聆听低语而无法放置指示物时，改为你标记等数量的生命点。当你进行长休时或每场游戏结束时，清除【低语量表】上所有指示物。

【进阶特性】
“好奇异心”：你从人类身上攫取“经历”。选择一名盟友的一项经历，将其记录在你的角色卡上，视为你也有相同的经历。
“寻求认同”：【低语量表】在3个低语指示物时对你产生的影响变为——
·你渴望某些存在的肯定。每长休一次，你可以给予游戏主持人1恐惧点以暂时获取祂们的注视，使你在一次动作掷骰中获得优势。

【精通特性】
“终极赝构”：你的【低语量表】上至多放置14个指示物而非5个。和游戏主持人讨论【低语量表】在7个或更多低语指示物时对你产生的永久正向变化是怎样的。

---