守望者 Watchman
守望者是驻守在“崩解”第一线的人群。他们通常在人生的早期便见证了崩解带来的不可阻挡的破灭力量。有些守望者选择以自己的方式与之共舞——或对抗，或利用，但大多数则选择了更加远离的方案。无论守望者何去何从，他们最终都要步入崩解的阵线中，对崩解的行进造成独特的影响。

【领域】
崩解领域和任一【滋孽】所属领域

【初始闪避值】
13

【初始生命点】
6

【职业物品】
一件被“崩解”留下痕迹的残损物品

【希望特性】
崩解萦绕：花费3希望点，迫使触及范围内的一个目标标记1压力点和1生命点。你必须与其产生触及才能使用此特性。

【职业特性】
无惧守望：你进行【疯狂掷骰】时，掷骰结果获得+2加值。
往事错愕：每当你在一次使用经历的掷骰中获得恐惧失败时，你标记1压力点。

【背景问题】
回答下列任意背景问题。也可以自己创作问题。
你在何时接触了“崩解”？它是一件事、一个人，还是其他的什么？
你为何一直保留着你的职业物品？
你对“崩解”的态度是？

【关系】
询问你的同伴玩家下列任意问题，让其角色回答，或者你自己创作问题：
假如你因我而被卷进了一件麻烦的事情中，你会做些什么？
为什么你总想知晓“崩解”和它对我造成的影响？
你为什么坚持那么长的时间来不断地寻找我？

【子职业】
选择 囚徒 、娱者 、裂刃 或 隐士 子职业。

---
囚徒 Prisoner
选择囚徒，在无形的囚笼中抗争，直至自由，抑或困毙。
[图片]

【基础特性】
施法属性：敏捷、灵巧或知识
困境压迫：每当你进行施法掷骰时，你必须额外标记1压力点。
受负枷锁：每场景一次，当你标记压力点时，你可以花费1希望点驱动崩解的力量，迫使一个与你距离最近的敌人暂时陷入束缚状态。

【进阶特性】
救赎之雨：每场游戏限一次，切换场景时，你可以迎来一场洗涤心灵的雨——你将沐浴其中并清除等同于你当前位阶数量的压力点。
隙中希冀：你未曾放弃过希望。每当你的希望骰掷出1时，你获得2希望点。

【精通特性】
无题孤途：每当你在一次掷骰中获得恐惧失败时，你可以花费1希望点在你的一张可以放置指示物的领域卡上放置或移除一个指示物。而后，直至你下次进入长休前，此特性的希望点花费增加1点（可叠加）。
步入良夜：希望也不曾放弃过你。每次游戏限一次，你可以洗回你已叠放的一张疯狂卡，但不能触发其洗回时生效的特性。

---
娱者 Joker
选择娱者，在无存的废墟中嬉笑，直至缄默，抑或颠狂。
[图片]

【基础特性】
施法属性：力量、本能或风度
聚光灯下：每当你进行施法掷骰时，你必须额外标记1压力点。
错位欢笑：每场景一次，当你标记压力点时，你可以花费1希望点嘲笑崩解的本质，迫使一个与你距离最近的敌人暂时陷入脆弱状态。

【进阶特性】
黑色幽默：每场游戏限一次，当你或一名自愿盟友的一次掷骰产生结果时，你可以将其中一枚骰子的数值调整为最小值。以此调整希望骰时，掷骰者获得3希望点或清除3压力点。
抽中鬼牌：你把恐惧当作乐子。每当你的恐惧骰掷出1时，视为其掷出了最大值。

【精通特性】
无言独戏：当你在一次掷骰中获得恐惧成功时，你可以花费2希望点以迫使一个敌人标记2压力点并使目标暂时处于寂静状态。处于寂静状态时，其无法发出声音，也无法施放法术。而后，直至你下次进入长休前，此特性的希望点花费增加1点（可叠加）。
狂乱笑魇：就连恐惧都害怕你的疯狂。你将叠放疯狂卡时，可以令游戏主持人此次不展示任何疯狂卡，你以盲选形式选择其中一张疯狂卡进行叠放。而后，你标记当前场景内任意个敌人各2压力点。

---
裂刃 Slayer
选择裂刃，在无光的硝烟中战斗，直至生存，抑或殉身。
[图片]

【基础特性】
施法属性：力量、敏捷、灵巧或本能
专注气息：你可以标记3压力点以进入以下两种状态中的一种，持续至你执行一次死亡行动、切换为其他状态或当前场景结束时——
·屏气凝神~你的攻击掷骰可以使用施法属性中的一项进行掷骰而非原本要求的属性
·剧烈呼吸~你的施法掷骰若可以作为攻击掷骰，则你必须标记2压力点，此次掷骰使用三项施法属性而非一项

【进阶特性】
洞穿崩毁：你领悟了跨越崩解的技艺，以下两种状态得到增强——
·屏气凝神~你的洞悉能力通透了整个世界。你维持视野无需视觉
·剧烈呼吸~你的呼吸可以短暂地使你维持生机。每当你标记压力点后，若你的未标记生命点为1-3，你恢复1生命点

【精通特性】
刻命歼击：你的攻击注入了你的意志。你可以在一次攻击中迫使近战范围内的攻击目标暂时陷入脆弱状态。你在攻击掷骰中获得关键成功时，额外清除2压力点。

---
隐士 Eremite
选择隐士，在无垠的黑夜中眺望，直至黎明，抑或永暗。
[图片]

【基础特性】
施法属性：知识或风度
远路先行：当你进行施法掷骰时，花费1希望点，额外计入另一项未被应用的施法属性，但你会无法从此次掷骰中获得希望点。
已见忧虑：每场游戏开始时，你掷三次二元骰并记录其中一次掷骰的结果。每场游戏限一次，你可以在一名友方角色的掷骰中使用此次记录的结果替换其此次掷骰中的二元骰结果。描述你为这一刻做出的预先准备。

【进阶特性】
命运价码：每场游戏限一次，你可支付某些代价与游戏主持人达成一项交易，以换取一个强力效果。描述你如何在不可见之处与某个存在达成了此项交易。

【精通特性】
算无遗策：在你跨越死亡的帷幕后，你须将你的职业物品托付给指定一名自愿盟友。你可以在此物品存在时，支付某些你早已支付的代价与游戏主持人达成一项交易，以换取一个支援效果。通过插叙，描述你如何在你还存活的时候与某个存在达成了此项交易。

---