愿望之子 Wish Child
愿望之子是通过愿望之力与“幻存”紧密相连的人群。年龄并不能决定一个人是否能成为愿望之子，但愿望之力确实更青睐满怀憧憬的孩子们。愿望之子有时也会被称为魔法少年/少女，他们通常掌握了在两种模式下转变的能力——在战斗中化身愿望之子，而在日常中则以原本的身份生活。

写在前面
【转变机制·职业卡】
具有转变机制的卡通常会标注[可转变]，且是双面卡。
对于职业卡而言，如果其[可转变]，则玩家可以在处于聚焦时，按照其上的要求将此职业卡翻转。

【领域】
幻存领域和任一【滋孽】所属领域

【初始闪避值】
10

【初始生命点】
5

【职业物品】
一个象征自己的主题色，以及一件奇妙的魔法物品

【希望特性】
奇迹转变：花费3希望点，将一张[可转变]卡翻转（包括你的职业卡），或通过回想将一张领域卡从宝库加入配置且无需支付回想费用。

【职业特性】
承载愿望：你获得1个额外的领域卡配置上限。每次你进入休息时，若此额外配置上限内配置了卡牌，你须标记其中配置卡牌数量三倍的压力点。

【背景问题】
回答下列任意背景问题。也可以自己创作问题。
你在何时接触了“幻存”？它是一件事、一个人，还是其他的什么？
成为愿望之子的人通常需要一个愿望作为契机，你的愿望是什么？
你的主题色代表了什么？

【关系】
询问你的同伴玩家下列任意问题，让其角色回答，或者你自己创作问题：
我帮你实现了一个愿望，那是一个怎样的愿望？我们怎样实现它的？
最初，我向你隐瞒了我的身份，你后来是怎样察觉的？你当时因此对我说了什么？
你为什么在一次事故发生的时候拉住我，不让我去救人？

【子职业】
选择 奇迹之子 、隐愿之子 、四季之子 或 双界灵偶 子职业。

---
奇迹之子 Wonder Kid
选择奇迹之子，你以愿望之力对抗敌人，你以奇迹之心守护幻想。
[图片]

【基础特性】
[可转变]
施法属性：风度
愿力变身：花费1希望点或标记1压力点，翻转此[可转变]职业卡。
闪耀天骄：你在人群中总是如此闪耀，你的风度属性获得+2加值，你的隐藏状态不会产生效果。
愿景之重：当此卡翻转时，你感受到愿望的重负和继承其上的希冀，标记0-2压力点并获得等量希望点。
↑↓
[可转变]
施法属性：灵巧
施法优化：你可以在施法掷骰时，将风度属性的一半作为加值计入。
予以愿望：每长休一次，你可以在一次施法掷骰中不进行掷骰，而是花费2希望点并直接将结果取定为希望成功。你不会因此获得希望点。
变身解除：切换场景或你受到一次严重伤害时，你须将此[可转变]职业卡翻转。

【进阶特性】
小小奇迹：你的愿望之力为你带来了一次珍贵的奇迹。每场游戏限一次，你可以不花费希望点来使用你的希望特性。
予以幸福：你可以将变身时溢出的愿望之力化作对他人的治愈。每长休一次，你的一张[可转变]职业卡翻转时，你为近距离范围内的一名自愿盟友恢复2生命点。

【精通特性】
予以未来：你将承担所有人的未来——你的“承载愿望”特性提供的额外领域卡配置上限+1。
仍存希冀：每长休一次，当你触发“变身解除”特性时，你可以获得2希望点。

---
隐愿之子 Longing's Offspring
选择隐愿之子，你知晓愿望皆有其分量，你洞悉奇迹皆有其代价。
[图片]

【基础特性】
[可转变]
施法属性：敏捷
愿力变身：花费1希望点或标记1压力点，翻转此[可转变]职业卡。
大隐于市：当你处于生物密集的环境中时，只要你不做出引人注意的举动，你便处于隐藏状态。
自求宽慰：当此卡翻转时，你做一个能够舒缓压力的动作或说一句相同作用的话，花费0-2希望点并清除等量的压力点。
↑↓
[可转变]
施法属性：灵巧
施法优化：你可以在施法掷骰时，将敏捷属性的一半作为加值计入。
奇迹不予：每长休一次，你可以在一次施法掷骰中不进行掷骰，而是标记1压力点并直接将结果取定为恐惧成功。游戏主持人不会因此获得恐惧点，但可以迫使你丢弃1希望点。
变身解除：切换场景或你受到一次严重伤害时，你须将此[可转变]职业卡翻转。

【进阶特性】
小小憧憬：你期冀一个能让你重要之人得到拯救的世界。你使用希望特性后，你和邻近范围内至多一名盟友各获得1希望点。
自我愈合：你将变身时溢出的愿望之力化作对自我的治愈。每长休一次，你的一张[可转变]职业卡翻转时，你为自身恢复2生命点。

【精通特性】
得见未来：你在幻想中见证众人的未来——你的“承载愿望”特性不再使你标记压力点。
隐愿坚守：每长休一次，当你触发“变身解除”特性时，你可以清除2压力点。

---
四季之子 Seasonal Youth
选择四季之子，你将愿望如春秋轮转，你将奇迹如冬夏交替。
[图片]

【基础特性】
[可转变]
施法属性：本能
愿力变身：花费1希望点或标记1压力点，翻转此[可转变]职业卡。
四季变化：当此卡翻转时，你将一枚d4四季骰放置在此卡上，并为其选择一个朝上的面值。
↑↓
[可转变]
施法属性：本能
四季共鸣：根据你四季骰的当前面值，你具有以下特性——
·1，春~你在进行治疗和缓解压力的行动中具有优势
·2，夏~你的近战至近距离范围区间内的气温提升至35摄氏度
·3，秋~你在造成伤害和施加压力的行动中不受劣势影响
·4，冬~你的近战至近距离范围区间内的气温降低至0摄氏度
变身解除：切换场景或你受到一次严重伤害时，你须将此[可转变]职业卡翻转并移除你的四季骰。

【进阶特性】
四季轮转：你开始理解季节变化与时间流逝的相似性。你或一名盟友进行一次掷骰后，你可以花费1希望点并调整一次四季骰的面值（不能与原面值相等）。若此次掷骰取得关键成功，则你无需花费希望点。

【精通特性】
四季年轮：你知晓了它的另一个名字，“岁月”——
·春之愿~每当你将四季骰设置为1时，你驱动愿望之力治愈同伴，为近战范围内一名自愿盟友恢复1生命点
·夏之愿~每当你将四季骰设置为2时，你选择远距离范围内一个敌人，驱动愿望之力穿梭至其近战范围内的一处地点
·秋之愿~每当你将四季骰设置为3时，你选择远距离范围内一名自愿盟友，驱动愿望之力穿梭至其近战范围内的一处地点
·冬之愿~每当你将四季骰设置为4时，你驱动愿望之力攻击敌人，迫使近战范围内一个敌人标记1生命点

---
双界灵偶 Beyond Doll
选择双界灵偶，在愿望与奇迹赋予的生命中寻找自我的本真。
[图片]

【基础特性】
[可转变]
施法属性：灵巧
愿力耗竭：当你执行死亡行动时，改为翻转此[可转变]职业卡。
双界跃动：你可以标记1压力点，在一个瞬间进入与当前现实投射相关的幻梦境，以躲避远距离范围外的生物对你进行的攻击或施放的法术，或跨越一道不超过10英尺厚度的墙面。
↑↓
[可转变]
施法属性：不可施法
灵偶面貌：你变为原本的小小灵偶模样，描述你是一个怎样的灵偶。选择一名自愿盟友将你作为道具携带。你在此状态下如同陷入昏迷般不可行动。
愿力唤醒：当携带你的盟友在一个场景内累计消耗3希望点或其进行休息时，将此[可转变]职业卡翻转。

【进阶特性】
灵界延展：你正在熟练运用充盈在体内的愿望之力。“双界跃动”特性现在可以额外标记1压力点将生效范围从你自身扩大至邻近范围内的任意自愿友方角色。
灵偶祝福：即使你变回了灵偶，你依然保护着朋友们。“灵偶面貌”会额外使携带你的盟友受到的伤害减少你当前等级的数值。

【精通特性】
为何诞生：你记起自己是为何而获得生命——每场游戏限一次，当你将翻转[可转变]职业卡时，你可以改为将未标记生命点调整至2点。
在此世间：只不过是再一次永远步入另一个世间——“灵偶面貌”允许你替代携带你的盟友跨越死亡的帷幕，描述你的本体灵偶如何变回一个不再充盈愿望之力的普通玩偶。

---