梦旅灵 Picniclover
梦旅灵是不食人间烟火般“虚无”的存在。他们或是看透了人类的欲望，又或是看透了非人血脉的真相。他们如此飘荡在这座城市中，往往只为了一个最为淳朴的信念——为了见到这“面具”之下的真面目。
你还在吗，我的朋友，匹克妮·苜宿？

【领域】
面具领域和虚无领域

【初始闪避值】
10

【初始生命点】
6

【职业物品】
一件可以通灵的器物和一个手工制成的饰品（例如花环）

【希望特性】
宽柔以待：花费3希望点，清除你和邻近范围内一名自愿盟友各1护甲槽。

【职业特性】
行界灵梦：每长休一次，你可以进入通灵梦旅状态，你将获得一个灵梦骰。在1级时，你的灵梦骰是一个 d4。将它放在角色卡指定位置，初始点数面朝上为最大值。每当你标记至少1生命点时，灵梦骰的点数减少1。当骰值将变为0，或当前场景结束时，通灵梦旅状态终止，灵梦骰被移除。在5级时，你的灵梦骰提升为d6。处于灵梦状态时，你获得下列效果：
·将灵梦骰当前点数加到你的闪避值和严重伤害阈值中。
·你免疫 束缚 或 脆弱 状态。
提示：若你的灵梦骰当前点数为1，那么下次减少将变为0时就会被移除。

【背景问题】
回答下列任意背景问题。也可以自己创作问题。
你如何看待“面具”与“虚无”的关系？
你印象最深刻的梦是什么？你为何能记住这个/这些梦？
你想要捍卫的人或事物是什么样的？为何选择捍卫这个对象？

【关系】
询问你的同伴玩家下列任意问题，让其角色回答，或者你自己创作问题：
你在第一次见我时直接牵起了我的手，为什么这么做？
你为何不肯在我的面前展现你的“真面目”？
看着我的眼睛，我在你的眼中是怎样的？

【子职业】
选择 实相仙 或 故谣蝶 子职业。

---
实相仙 Truth Fairy
选择实相仙，在现实和虚无中寻找理应聚焦之物。
[图片]

【基础特性】
实相摄取：详细描述你那件可以通灵的物品。你和游戏主持人共同决定其通灵的方式。每长休一次，在游戏主持人告知你或一名自愿盟友进行的一次掷骰结果后，你可以立即标记2压力点以使用该物品，记录该行动及其结果。直至当前场景结束，你可以将此次记录以幻象的形式投射出来，此幻象不会造成实际影响，但会迫使每个对你存在敌意的生物信以为真。

【进阶特性】
虚相通灵：每长休一次，在游戏主持人告知你或一名自愿盟友进行的一次掷骰结果后，你可以立即标记2压力点以使用那件可以通灵的物品，撤销该行动及其结果，如同你从该物品的通灵中见证了一个不存在的结果，并进行另一次行动。

【精通特性】
双相聚焦：每场游戏限一次，拼上你的一切以重新唤醒在现实和虚无间游走的力量，标记2生命点，立即重置你的“实相摄取”和“虚相通灵”特性使用频率。

---
故谣蝶 Tale Butterfly
选择故谣蝶，在故事和谎言中寻找本可唯我之人。
[图片]

【基础特性】
灵梦故讴：“行界灵梦”特性中灵梦骰点数的减少条件改为你标记至少2生命点时。每长休一次，当你使用“宽柔以待”特性时，标记2压力点，直到下次攻击成功命中你之前，或当前场景结束，你的闪避值获得+2加值。

【进阶特性】
旅梦谣澜：每长休一次，标记2压力点，选定你或近距离范围内一名自愿盟友，你在其当前位置处创造一个难辨真伪的虚像并使其进入隐现状态，均持续至你下次行动结束后或当前场景结束时。处于隐现状态的生物会时隐时现（当其行动时会更加频繁），并且对其进行的攻击掷骰获得劣势。

【精通特性】
共梦唯我：每场游戏限一次，拼上你的一切以换取在故事和谎言中坚守的力量，标记2生命点，立即重置你的“灵梦故讴”和“旅梦谣澜”特性使用频率。

---