滋味师 Flavorist
滋味师也是以“沉沦”为主题的创作者。与艺术家不同，他们将人生视作一种调味物，而非必需品。因此他们对于生活的态度完全取决于他们希望产生怎样的风味——如果必要，他们可以比艺术家更轻易地舍弃掉他们拥有的一切。或许他们会因滋味而获得财富，但那不过是让味道更进一步的“基底”罢了。

【领域】
沉沦领域和财富领域

【初始闪避值】
9

【初始生命点】
6

【职业物品】
一瓶独特风味的调味剂或香水

【希望特性】
甄奇味：花费3希望点，拿取游戏主持人的1恐惧点，将之制作成一种独特的风味物并让一名友方自愿角色使用，该角色可以将其一张领域卡上的指示物数量+1。

【职业特性】
尝百态：对你而言，你提供的风味物可以如香烟和酒饮般触发相关特性（同时，香烟和酒饮也可以被解释为一种风味物）。
一羹香：每场景限一次，当一名友方角色在一次动作掷骰中获得了失败或恐惧结果时，你可以标记3压力点或花费1袋金币，为其的行动添加一种独特的风味，使其此次掷骰结果提升一级（依次为：恐惧失败→希望失败→恐惧成功→希望成功→关键成功）。

【背景问题】
回答下列任意背景问题。也可以自己创作问题。
你如何通过“沉沦”获取“财富”？
你有一个最中意的风味，它是怎样的？你是如何知晓它的？
你最厌恶的风味是怎样的，或者，你认为最平庸的风味是怎样的？

【关系】
询问你的同伴玩家下列任意问题，让其角色回答，或者你自己创作问题：
我们在第一次见面的时候，你闻到了什么味道？为什么？
你曾希望我为你制作一个特有的风味物，那是什么？又为了什么？
你为我找到了一个很奇妙的风味物，那是什么？你是如何获得它的？

【子职业】
选择 喰孽师 或 调香师 子职业。

---
喰孽师 Delicacy Maker
选择喰孽师，你将一切滋味纳入口中，无言即是厚醇。
[图片]

【基础特性】
甜苦梦：你擅长制作一种可入口的风味物，和游戏主持人共同讨论它是一种怎样的风味物（例如蛋糕、咖啡等）。每长休限一次，当你进入休息时，你可以标记3压力点制作该物品并选择一项——
·让任意名友方自愿角色享用，享用物品的角色可以将其一张领域卡上的指示物数量+1
·以合适的方式售卖，可以获得1袋金币
若如此做，你忽略此次休息中可执行的休整行动，这表现为你专心于你的制作中。

【进阶特性】
秘味美：你掌握了口中美味的核心秘密。你可以标记3压力点而非花费3希望点以使用你的希望特性。你因“甜苦梦”标记的压力点降低至2。

【精通特性】
百孽喰：每场游戏限一次，触及一个不具备生命表现且体积不大于你的物品，给予游戏主持人3恐惧点，将其以一种现实无法解析的形式重构为你擅长的风味物，并由你邻近范围内的一名友方自愿角色享用，你描述其的独特味道，而后将游戏主持人持有的不超过你已标记生命点数量的恐惧点转变为对该角色的生命点恢复。

---
调香师 Scent Creator
选择调香师，你将一切滋味混入世间，残香即是芳烃。
[图片]

【基础特性】
香醉心：你擅长调和一种特制香水，和游戏主持人共同讨论它的前、中、后调是何种味道。你的希望特性“甄奇味”若制作并使用此香水，则会额外迫使该友方角色邻近范围内的所有敌人暂时陷入脆弱状态和迷醉状态。处于此迷醉状态的目标注意力会固定在该友方角色身上，视野变窄，且听不到除该友方角色声音外的任何声音。

【进阶特性】
蒙尔荷：你掌握了诱惑气息的核心因素。每场景限一次，你可以标记1生命点而非花费3希望点以使用你的希望特性。处于迷醉状态的敌人对你造成伤害时，你视为具有此伤害抗性。

【精通特性】
十里香：每长休限一次，你可以标记2生命点，使你的特性“香醉心”的影响范围由邻近范围提升至极远距离范围。

---