赏金杀手 Bounty Hunter
赏金杀手是一群围绕“财富”的暴力分子。他们通常乐于如此——拿一手钱，办一手事，绝不拖泥带水。尽管如此，有时候他们仍会违背这一准则，或许是钱不够，又或者是火力不足，极少数的情况下，他们会被一些本该弃之的东西作缚。

【领域】
财富领域和暴力领域

【初始闪避值】
12

【初始生命点】
6

【职业物品】
一把顺手的武器或一件趁手的箱子

【希望特性】
杀手本能：当你受到处于你攻击范围内一个敌人的一次成功的攻击时，你可以花费3希望点并对其进行一次本能反应掷骰。成功时，你先对其造成使用你熟练值的d6点物理伤害。

【职业特性】
领取悬赏：与敌人战斗的场景结束时，你可以标记1压力点核对悬赏情况，确认本场景内花费最多战斗点数且已死亡的一个敌人，从其身上获取一件可证明其死亡的信物。你可以在休息时找寻赏金渠道，用该信物换取等同于该敌人花费战斗点数把金币。

【背景问题】
回答下列任意背景问题。也可以自己创作问题。
你如何因“财富”而染指“暴力”？
你经常去往一个地方，那里有一个对你而言很重要的人？那是怎样的一个地方？那个人又是怎样的？Ta为何对你而言很重要？
你最难忘记的一句话是什么？是谁在什么时候什么地点说的？

【关系】
询问你的同伴玩家下列任意问题，让其角色回答，或者你自己创作问题：
我们在第一次见面的时候，你似乎差点被我杀了，为什么？
我曾为你无偿做了一件“事”，你还记得那个目标是怎样的吗？
你曾替我去过一个地方办事，那是怎样的一个地方？是为了什么事情？

【子职业】
选择 锥心者 或 毒吻客 子职业。

---
锥心者 Ruthless Killer
选择锥心者，你将每个目标放置在杀戮的金色天平之上。
[图片]

【基础特性】
历经死战：当你的未标记生命点为1-3时，你的“杀手本能”希望特性只需花费2希望点而非3希望点。
心中天平：你心中有一些柔软的地方。描述一些对你而言很重要的人（或其他生物）的特质，具有这些特质的生物对你进行的交涉获得优势，且你对完全不具有任何上述特质的生物进行的攻击掷骰获得优势。

【进阶特性】
锥尖所指：你当真是一个无情之人吗？获得此特性时立即选择一项，一经选择不再更改——
·心中钢铁-你的“心中天平”特性不再使具有对应特质的生物获得优势
·心中白花-你的“心中天平”特性额外使你在保护具有这些特质的生物的动作掷骰中获得优势

【精通特性】
杀戮战线：每场游戏限一次，你将未标记生命点调整至3。若你因此标记了生命点，每标记1生命点，你便在当前场景内获得熟练值+1（至多+3）。描述你在此刻解放杀意的模样。

---
毒吻客 Poison Kisser
选择毒吻客，你将每个目标盛放在死亡的艳丽剧毒之中。
[图片]

【基础特性】
剧毒合剂：你理解毒素知识并善于运用。你从毒素列表中记录2种毒素。当你掷伤害骰时，你可以标记1-2压力点或花费1-2把金币，选择等量的毒素应用至此次伤害中。

【进阶特性】
毒素进阶：你学会了更多毒素的用法。你从毒素列表中再记录2种毒素。你的“剧毒合剂”现在允许你标记3压力点或花费3把金币。

【精通特性】
毒素精通：你已经成为了当之无愧的毒素学家。你从毒素列表中再记录2种毒素。你的“剧毒合剂”允许你应用的毒素改为数量+1而非等量。
死亡之吻：你将毒素化作你身体的一部分。当一个敌人对你造成伤害时，你对其造成1d12点物理伤害并选择1种毒素应用至此次伤害中。

---
毒素列表
——务必小心使用。

【暴力之毒】
可以让目标血脉贲张的毒。此伤害会使目标暂时陷入脉贲状态。处于脉贲状态的生物抗性失效，且受到严重伤害时会被迫标记1压力点。

【启迪之毒】
可以让目标思维衰弱的毒。此伤害会使目标暂时陷入衰弱状态。处于衰弱状态的生物的任何掷骰均不能获得加值。

【腐化之毒】
可以让目标伤口腐败的毒。此伤害会使目标暂时陷入腐毒状态。处于腐毒状态的生物受到伤害时若处于脆弱状态，则伤害提升一级。

【权冕之毒】
可以让目标被动臣服的毒。此伤害会使目标暂时陷入臣服状态。处于臣服状态的生物在计算位阶时，获得-2减值。

【财富之毒】
可以让目标剧烈受损的毒。此伤害会使目标暂时陷入剧毒状态。处于剧毒状态的生物在每次行动时，都会受到1d12点物理伤害。

【面具之毒】
可以让目标无声凋亡的毒。此伤害会使目标暂时陷入寂静状态。处于寂静的目标无法发出声音，也无法施放法术。

【沉沦之毒】
可以让目标丧失动力的毒。此伤害会使目标暂时陷入丧心状态。处于丧心状态的目标在动作掷骰和反应掷骰中获得-3减值。

【命运之毒】
可以让目标命运蒙尘的毒。此伤害会使目标暂时陷入泪黯状态。处于泪黯状态的目标视野降低至邻近范围，施法和攻击只能指定视野内的目标，且无法分清视野内的颜色（变为全色盲）。

【虚无之毒】
可以让目标产生幻觉的毒。此伤害会使目标暂时陷入烁视状态。处于烁视状态的目标的视野会不断明灭，产生对场景内事物的幻觉并陷入等长的脆弱状态。

【崩解之毒】
可以让目标不断崩解的毒。此伤害会使目标暂时陷入崩解状态。处于崩解状态的目标若标记生命槽、压力槽或护甲槽，则永久划去对应槽。

【幻存之毒】
可以让目标认知紊乱的毒。此伤害会使目标暂时陷入紊乱状态。处于紊乱状态的目标在消耗希望点、标记护甲槽、生命点、压力点时，都必须加倍其消耗量或标记量。

【伊底之毒】
可以让目标深陷异常的毒。此伤害会使目标暂时陷入异我状态。处于异我状态的目标在尝试解除状态时，必须额外掷一枚d4，结果为4时，立即重新陷入相同的状态。

【疯狂之毒】
可以让目标陷入疯狂的毒。此伤害会使目标暂时陷入疯狂状态。处于疯狂状态的目标，他们优先选取离其最近的不是自身的目标进行攻击掷骰（不分敌我）。

【灰雨之毒】
可以让目标就此失色的毒。此伤害会使目标暂时陷入失色状态。处于失色状态的目标会随时间逐渐失去颜色（变成黑白灰的色调），而后，该目标肢体靠近末端的一部分或头部显露在外的一部分器官将如同被擦去般消失（有时会露出其内的黑灰色血肉，有时又只会露出一块黑灰色的马赛克混沌）。

---
提及灰雨，你或许会对另一个战役框架感兴趣？
友情链接→【灰雨落下的那一天】战役框架