# 位阶1 敌人 TIER 1 ADVERSARIES

# 酒保 BARTENDER

*位阶1 社交*

*酒馆里八卦的中心与“高档”烈酒的供应商。* 

**动机与战术：** 交换闲话，散布谣言，灌醉顾客

**难度：** 12 | **阈值：** 5/8 | **生命点：** 3 | **压力点：** 4

**攻击：** -2 | **霰弹枪：** 邻近距离 | 1d8 物理

**经历：** 偷听 +2，治疗师 +2

#### **特性**

- *谣言工坊 (Rumor Mill) - 被动：* 玩家角色可以**花费与该属性面板上指示物数量+1等量的几把金币**，来向一张激活的调查卡牌上添加一条谣言。然后，在该面板上放置 1 个指示物。在场次结束时清除该面板上的所有指示物。
- *你喝不喝？ (You Drinkin' or What?) - 动作：* **花费 1 恐惧点**迫使一名玩家角色进行一次风度反应掷骰。若失败，该玩家角色必须**花费 1 把金币**请全场喝一杯。如果他们付不起，则必须改为**标记 1 压力点**。
- *去叫郡长！ (Get the Sheriff!) - 反应：* 如果酒馆里爆发暴力事件，你可以**花费 1 恐惧点**召唤一名“腐败郡长 (Corrupt Sheriff)”和一名“黑心副手 (Crooked Deputy)”，他们将立即获得聚焦。

# 黑帽偷牛贼 BLACK HAT CATTLE RUSTLER

*位阶1 潜伏*

*因偷窃牲畜而闻名的骑马不法之徒。*

**动机与战术：** 埋伏等待，在受害者从容应对时出击，风头紧就撤

**难度：** 10 | **阈值：** 6/10 | **生命点：** 4 | **压力点：** 3

**攻击：** +2 | **手枪：** 远距离 | 1d6+2 物理

**经历：** 伏击 +2，骑马逃跑 +2

#### **特性**

- *不许动！ (Stick 'em Up!) - 动作：* **花费 1 恐惧点**迫使近距离范围内的所有目标进行一次本能反应掷骰。每个失败的目标必须**标记 1 压力点**，并暂时处于 *脆弱* 状态。
- *撤退！ (Retreat!) - 反应：* 当偷牛贼标记一点或更多生命点时，他们可以**标记 1 压力点**以移动至多远距离范围，并带有劣势地进行一次普通攻击。

# 骗子大亨 FLIM-FLAM MOGUL

*位阶1 异端*

*来自遥远土地的贪婪、极具剥削性的商业大亨，为了个人利益而破坏了当地经济。*

**动机与战术：** 剥削一切，榨干剩余价值，然后寻找下一个目标

**难度：** 11 | **阈值：** 6/10 | **生命点：** 3 | **压力点：** 5

**攻击：** +2 | **袖珍手枪：** 邻近距离 | 1d8+2 物理

**经历：** 资本家 +2，机会主义者 +3

#### **特性**

- *高人一等 (Price of Privilege) - 被动：* 拿着少于 1 袋金币的玩家角色在对抗骗子大亨的所有风度掷骰上具有劣势。
- *黑帽贿赂 (Black Hat Bribe) - 动作：* **标记 1 压力点**在场景中引入与玩家角色数量相等的“黑帽偷牛贼”。
- *“体面”生意 ("Respectable" Business) - 反应：* 调查 (2)。当骗子大亨第一次出现并且没有与他们不光彩的商业行为相关的未解决调查时，创作一个带有 2 条相关谣言的调查。
- *致命曝光 (Damning Exposé) - 反应：* 如果玩家角色在大亨出现时已经成功完成了“体面生意”调查，则大亨无法使用“裙带关系，宝贝”，并永久变成 *脆弱* 状态。
- *裙带关系，宝贝 (Nepotism, Baby) - 反应：* 如果在队伍成功完成“体面生意”调查之前击败了大亨，开始一个大亨倒计时 (4)，队伍每次长休都会减1。当它触发时，一个新的大亨会取代他们。

# 位阶2 敌人 TIER 2 ADVERSARIES

# 黑帽暴徒 BLACK HAT DESPERADO

*位阶2 头领*

*一位恶毒的黑帮队长，用财富和救赎的承诺操纵被压迫者。*

**动机与战术：** 召集团队，吸引敌人，活到下一战

**难度：** 16 | **阈值：** 12/23 | **生命点：** 5 | **压力点：** 4

**攻击：** +5 | **手枪：** 远距离 | 2d10+3 物理

**经历：** 指挥 +2，逃亡 +2

#### **特性**

- *有组织的混乱 (Organized Chaos) - 被动：* 在黑帽暴徒邻近范围内的所有黑帽成员在伤害掷骰上获得 +2 加值。
- *正中下怀！ (Right Where We Want 'em!) - 动作：* **花费 2 恐惧点**召唤 1d6+1 个“黑帽拦路强盗”，他们会从远距离范围内任何掩体后跳出来。
- *乘胜追击 (Momentum) - 反应：* 当黑帽暴徒成功命中玩家角色时，你获得 1 恐惧点。
- *开火！ (Open Fire!) - 反应：* 当黑帽暴徒受到严重伤害时，你可以**标记 1 压力点**聚焦在攻击者邻近范围内的所有黑帽拦路强盗，并让他们对其进行一次共享攻击掷骰。成功时，对于每一个你聚焦的拦路强盗造成 2 点伤害。将这些伤害合并计算。

# 黑帽拦路强盗 BLACK HAT ROAD AGENT

*位阶2 杂兵*

*一位绝望的农民，落草为寇。*

**动机与战术：** 压制并在数量上超过，炸飞他们，刺伤他们

**难度：** 12 | **阈值：** -/- | **生命点：** 1 | **压力点：** 1

**攻击：** +1 | **六发左轮：** 近距离 | 3 物理

**经历：** 帮派战争 +2，刺杀 +2

#### **特性**

- *杂兵 (Minion) (7) - 被动：* 当此敌人受到任何伤害时，其即被击败。玩家角色每对此敌人造成 7 点伤害，则在攻击能够成功命中的范围内额外击败一个此敌人。
- *群体攻击 (Group Attack) - 动作：* **花费 1 恐惧点**，选择一个目标，并聚焦目标近距离范围内的所有此敌人。将这些小兵移动到目标的近战范围内，并进行一次共享攻击掷骰。成功时，每个杂兵造成 3 点物理伤害。将这些伤害合并计算。


# 黑帽狙击手 BLACK HAT SNIPER

*位阶2 远程*

*前步兵狙击手，只能为出价最高的人出卖他们致命的手艺。*

**动机与战术：** 埋伏等待，寻找弱点，挑落弱者

**难度：** 14 | **阈值：** 7/13 | **生命点：** 4 | **压力点：** 4

**攻击：** +5 | **手枪：** 极远范围 | 2d8+6 物理

**经历：** 步兵训练 +2，无声 +2

#### **特性**

- *伪装专家 (Camouflage Expert) - 被动：* 当没有玩家角色在近距离范围内时，狙击手处于*隐藏*状态。
- *淘汰弱者 (Cull the Weak) - 动作：* **花费 1 恐惧点**对抗在近距离范围或更远的一个目标进行一次普通攻击。成功时，该攻击获得与目标已标记的生命点数量相等的伤害加值。
- *穿甲弹 (Piercing Round) - 反应：* **标记 1 压力点**进行一次普通攻击，成功时造成直接伤害。

# 黑帽工兵 BLACK HAT SAPPER

*位阶2 斗士*

*一个运气不佳的矿工，被破坏工会的矿业大亨逼得落草为寇。*

**动机与战术：** 吸引注意力，包围敌人，粉碎聚集的敌人

**难度：** 15 | **阈值：** 14/26 | **生命点：** 6 | **压力点：** 5

**攻击：** +3 | **双管猎枪：** 邻近距离 | 2d8+6 物理

**经历：** 采矿 +3，爆破 +3

#### **特性**

- *鹿弹 (Buckshot) - 被动：* 当工兵的攻击对一个目标造成伤害时，同时对该目标近战范围内的每个生物造成一半的伤害。
- *四分之一管雷管 (Quarter Stick of Dynamite) - 动作：* **花费 1 恐惧点**选择近距离范围内的一个点。该点邻近距离内的所有生物受到 2d8+4 点物理伤害。
- *同归于尽 (Taking You With Me) - 反应：* 当工兵即将标记其最后一个生命点时，他们对抗范围内最近的敌人进行一次普通攻击，然后再标记最后一个生命点。
- *撑过去 (Walk It Off) - 反应：* 每场景一次，当工兵即将标记一个生命点时，他们可以改为标记 2 压力点。

# 腐败郡长 CORRUPT SHERIFF

*位阶2 头领*

*一个残忍、控制欲强且毫无顾忌的郡长。*
**动机与战术：** 让马屁精排好队，让别人来处理，呼叫骑兵

**难度：** 15 | **阈值：** 14/25 | **生命点：** 7 | **压力点：** 4

**攻击：** +3 | **和平维权者手枪：** 近距离 | 2d8+3 物理
**经历：** 指挥 +3，腐败 +2

#### **特性**

- *咱们有协议 (There's An Arrangement) - 被动：* 郡长出现时，其属性面板上带有等同于场景中玩家角色数量的指示物。
- *黑帽交易 (Black Hat's Bargain) - 动作：* **花费任意数量的指示物**在极远范围内召唤同等数量的“黑帽拦路强盗”，展现为不起眼的镇民戴上他们的强盗面具。
- *执法者的套索 (Lawbringer's Lasso) - 动作：* **花费 1 恐惧点**暂时*束缚*邻近距离内的一个目标。此外，该目标必须通过一次力量反应掷骰，否则被拉入近战范围。
- *头号通缉犯 (Most Wanted) - 动作：* **花费 2 恐惧点**使一名玩家角色成为“头号通缉犯”。“头号通缉犯”玩家角色在文明地区的风度掷骰具有劣势。“头号通缉犯”玩家角色可以通过花费一箱金币支付赏金，或寻找其他方式来清除其罪名，以清除该状态。
- *可怕名声 (Fearsome Reputation) - 反应：* 当一名玩家角色掷出恐惧结果时，在这个属性面板上放置 1 个指示物。
- *现在你的徽章归我了 (It's Your Badge Now) (转阶) - 反应：* 如果当郡长标记其最后一个生命点时，有一名“黑心副手”处于邻近距离内，**花费 1 恐惧点**使那名黑心副手变成一名“腐败郡长”，并保留相同数量的已标记生命点和压力点。
- *乘胜追击 (Momentum) - 反应：* 当腐败郡长成功命中玩家角色时，你获得 1 恐惧点。

# 黑心副手 CROOKED DEPUTY

*位阶2 标准*

*被郡长匆忙任命的打手。身体和头脑都很迟钝。*

**动机与战术：** 保护郡长安全，痛殴罪犯，发大财

**难度：** 14 | **阈值：** 12/23 | **生命点：** 5 | **压力点：** 4

**攻击：** +2 | **黄铜指虎：** 近战 | 2d8+2 物理

**经历：** 逮捕 +2，人多力量大 +2

#### **特性**

- *残酷不义 (Brutal Injustice) - 被动：* 受到黑心副手伤害的被*束缚*目标额外标记 1 生命点。
- *打手小队 (Goon Squad) - 被动：* 场景中每有一名黑心副手，腐败郡长的伤害阈值和攻击掷骰获得 +1 加值。
- *生锈左轮 (Rusty Revolver) - 动作：* 对抗远距离内的一个目标进行一次攻击掷骰。成功时，造成 **2d6+6** 伤害。失败则**标记 1 压力点。**
- *我什么都没看见 (I Ain't Seen Nothing) - 反应：* 每场景一次，当副手目击一名玩家角色违法时，你可以**花费 1 恐惧点**迫使该玩家角色付给副手 1 把金币。如果他们付不起，副手在极远范围内召唤一名“腐败郡长”。立即聚焦该郡长。

# 尘土皇帝 EMPEROR OF DIRT

*位阶2 异端*

*一位令人恐惧、极具个人魅力且深谙权谋的不法之徒，以酒馆老板的身份经营，统治着一个边界小领地。*

**动机与战术：** 维持现状，保持行动灵活，迅速有力地处理干扰

**难度：** 16 | **阈值：** 14/24 | **生命点：** 6 | **压力点：** 6

**攻击：** +3 | **隐藏刀刃：** 近战 | 3d8+3 物理

**经历：** 闲话 +4，残酷鼓舞 +4，阴谋 +4

#### **特性**

- *你最好别失手 (You'd Best Not Miss) - 被动：* 在玩家角色成功完成所有“邪恶任务”调查之前，皇帝处于*不可触碰*状态。
- *龟甲游戏 (Shell Game) - 动作：* 每个进行中的调查你可以**标记 1 压力点**，在此属性面板上放置一个指示物。花费一个指示物，给予调查与皇帝相关谣言的玩家角色劣势。
- *没时间处理这个 (Ain't Got Time For This) - 反应：* 当皇帝处于*不可触碰*状态时，一名玩家角色试图伤害他时，他嘲讽队伍，召唤 4 个“黑帽拦路强盗”、1 个“狙击手”、1 个“爆破手”和 1 个“暴徒”，并立即逃离场景。或者，你可以**花费 12 恐惧点**迫使每名玩家角色标记 1 伤痕，并让他们描述为什么计划失败，以及他们是如何沦落到被埋在被太阳暴晒的沙漠里，只露出一个头的。
- *邪恶任务 (Vile Tasks) - 反应：调查(3)。* 当皇帝被引入时，创作一项包含 2 条与不同非法活动相关谣言的调查。
- *无法抗拒改变 (Can't Fight Change) (转阶) - 反应：* 当皇帝标记其最后一个生命点时，将其替换为“虚无皇帝 (Emperor of Nothing)”，清空其所有生命点和压力点。

# 虚无皇帝 EMPEROR OF NOTHING

*位阶2 异端*

*名誉扫地、被曝光并在逃跑中。这个堕落的不法之徒很难被抓住，更难被杀死。*

**动机与战术：** 别让他们抓住我，派一波又一波我自己的人去对付他们，转身逃跑

**难度：** 16 | **阈值：** 14/24 | **生命点：** 6 | **压力点：** 5

**攻击：** +3 | **44口径小马左轮：** 远距离 | 2d10+3 物理

**经历：** 残酷鼓舞 +4，闲话 +4，阴谋 +4

#### **特性**

- *忠诚至最后 (Loyal to the Last) - 被动：* 当皇帝首次出现时，有 1 名黑帽暴徒、7 名拦路强盗、1 名狙击手和 1 名工兵陪伴。尽管皇帝垮台了，他的黑帽团伙依然信任他。
- *枪林弹雨 (Hail of Gunfire) - 动作：* **花费 1 恐惧点**对抗远距离内的一个目标进行一次攻击掷骰。成功时，掷出 2d8 以及等同于远距离范围内黑帽数量的 d6。目标受到等于总掷骰结果的物理伤害。
- *废黜者的嗜血 (Bloodlust of the Deposed) - 反应：* 当近距离范围内的黑帽对一个目标造成严重伤害时，皇帝立即获得聚焦。
- *没有王座了 (No More Thrones) - 反应：* 当皇帝在被标记了半数或更多生命点的情况下获得聚焦时，你可以**花费 1 恐惧点**让他戏谑地离去。开始一项追踪他的调查 (1) 并附带 1 个谣言。当该调查完成时，皇帝失去“忠诚至最后”的增益并永远处于 *脆弱* 状态。

# 隐士枪匠 RECLUSIVE GUNSMITH

*位阶2 异端*

*一位意志消沉的传奇枪匠，因为对自己的造物引发的暴力感到悔恨而放弃了本行。*

**动机与战术：** 隐藏我的天赋，继续逃亡，拒绝不配之人

**难度：** 14 | **阈值：** 14/24 | **生命点：** 6 | **压力点：** 5

**攻击：** +4 | **胡椒罐手枪：** 近距离 | 2d10+2 物理

**经历：** 枪械制造 +5，艰辛生活 +3，躲藏 +3

#### **特性**

- *警惕陌生人 (Wary of Strangers) - 被动：* 玩家角色在设定枪匠为目标的风度掷骰中具有劣势，除非枪击手目睹过他们掷出希望结果获得成功。
- *金盆洗手 (Gave Up the Trade) - 被动：* 试图说服枪匠制造一把枪的风度掷骰，除非是关键成功，否则都视为失败。
- *转移阵地 (On the Move) - 动作：* **标记 1 压力点**，从一个与枪匠相关的进行中调查里移除一条谣言。
- *最后一把枪 (One Last Gun) - 反应：枪匠倒计时 (3)* 如果玩家角色在说服枪匠造枪的掷骰中取得关键成功，枪匠会勉强同意。开始一项倒计时，队伍每次完成长休时减1。当倒计时触发时，枪械完成，玩家角色可以返回。当玩家角色返回取枪时，他们发现枪匠拿着枪，在睡梦中去世了。游戏主持人获得等同于玩家角色数量的恐惧点，而玩家角色可以从 Pistolheart 装备表中选择一把主要火器，并选择它在进行攻击时使用的属性。除已有特性外，这把枪还具有下列特性：
  - **妖术子弹 (Hex Bullets)：** 该武器无视任何抗性。
- *传奇还是幽灵？ (Legend or Ghost?) - 反应：调查(3)。* 当玩家角色第一次听说枪匠时，创作一项调查，其中包括1条关于曾经打造过足以杀死死神本尊的神秘火器的传奇枪匠的谣言。

# 位阶3 敌人 TIER 3 ADVERSARIES

# 墓园恶犬 BONEYARD BAD DOG

*位阶3 辅助*

*一条非常非常坏的狗。经常被抓到埋它自己的骨头。*

**动机与战术：** 恐吓，禁锢敌人，让自爆兵过来

**难度：** 17 | **阈值：** 20/32 | **生命点：** 4 | **压力点：** 6

**攻击：** +3 | **啃咬：** 近战 | 3d6+3 物理

**经历：** 掩埋 +3，群体战术 (Pack Tactics) +2

#### **特性**

- *惊骇速度 (Frightening Speed) - 被动：* 恶犬能在移动中至多移动至远距离范围，作为其动作的一部分。
- *阴魂不散的嚎叫 (Haunting Howl) - 动作：* **花费 1 恐惧点**让恶犬嚎叫。每个在远距离范围内听到嚎叫的玩家角色必须通过风度反应掷骰，否则处于 *作祟 (Haunted)* 状态，直至掷出希望结果。处于 *作祟* 状态的玩家角色无法清除压力点。
- *骨头埋葬你 (Bone Buries You) - 反应：* 当恶犬成功进行普通攻击时，你可以**标记 1 压力点**使目标处于 *束缚* 及 *脆弱* 状态，直至恶犬受到重度或更严重伤害。

# 墓园自爆兵 BONEYARD BOMBER

*位阶3 杂兵*

*疾走穿行的多肢白骨融合体，其胸腔内装载着炸药的有效载荷。*

**动机与战术：** 潜行，包围，创造连锁反应

**难度：** 14 | **阈值：** -/- | **生命点：** 1 | **压力点：** 1

**攻击：** +2 | **骨肢：** 近战 | 9 物理

**经历：** 工兵作业 +2，潜行 +2

#### **特性**

- *杂兵 (Minion) (10) - 被动：* 当此敌人受到任何伤害时，其即被击败。玩家角色每对此敌人造成 10 点伤害，则在攻击能够成功命中的范围内额外击败一个此敌人。
- *群体攻击 (Group Attack) - 动作：* **花费 1 恐惧点**，选择一个目标，并聚焦目标邻近距离内的所有此敌人。将这些杂兵移动到目标的近战范围内，并进行一次共享攻击掷骰。成功时，每个杂兵造成 9 点物理伤害。将这些伤害合并计算。
- *爆炸来了 (Here Comes the Boom) - 动作：* **花费 1 恐惧点**启动一个 *爆炸倒计时 (3)*，当任意一名玩家角色进行动作掷骰时减1。当倒计时触发时，场景内所有的自爆兵立刻被击破。
- *易爆 (Volatile) - 反应：* 当自爆兵被击败时，它会爆炸并对邻近距离内的每个生物造成 7 点伤害。玩家角色可以**标记 1 压力点**无视此伤害。

# 墓园大金牙 BONEYARD GOLDTOOTH

*位阶3 标准*

*由于贪婪死后仍不散去的淘金客。*

**动机与战术：** 攻击有钱人，偷金子，吃金子

**难度：** 16 | **阈值：** 19/30 | **生命点：** 5 | **压力点：** 4

**攻击：** +3 | **镐头：** 近战 | 3d10+2 物理

**经历：** 挖坟 +2，勘探 +2

#### **特性**

- *吃金者 (Gold Eater) - 动作：* **花费 1 恐惧点**进行一次普通攻击。成功时，目标失去 1 把金币并且大金牙清除 1 生命点或压力点。
- *生锈步枪 (Rusty Rifle) - 动作：* 对抗远距离范围内的一个生物进行一次攻击掷骰。成功时，造成 **3d6+6** 伤害。失败时，**标记 1 压力点**。
- *他们的骨头里有金子！ (Gold In Them Thar Bones!) - 反应：* 当大金牙标记他们的最后一个生命点时，掷 **1d6**。数量与结果相等的几把金币从大金牙的骨头里爆出来。

# 墓园裂骨者 BONEYARD SKULLRIPPER

*位阶3 斗士*

*一具巨大的骷髅，用不属于它的骨头强化过，手里拿着一把巨大的霰弹枪。*

**动机与战术：** 无视伤害，将敌人档在前面，牺牲弱者

**难度：** 15 | **阈值：** 7/13 | **生命点：** 4 | **压力点：** 4

**攻击：** +3 | **霰弹枪：** 近距离 | 3d8+8 物理

**经历：** 断骨 +4，霰弹射击 +3

#### **特性**

- *头骨收藏家 (Skull Collector) - 被动：* 裂骨者出现时，该属性面板上带有 1d4 个指示物。
- *绞骨机 (Bone Grinder) - 动作：* 花费该属性面板上的 1 个指示物，带有优势对抗邻近距离内的所有玩家角色进行一次普通攻击。
- *强化骨骼 (Reinforced Skeleton) - 反应：* 当裂骨者即将受到轻度伤害时，它改为标记 1 压力点。
- *把那些骨头给我！ (Gimme Them Bones!) - 反应：* **花费 1 恐惧点**牺牲近战范围内的一个大金牙或恶犬，并清除 2 生命点或 2 压力点，然后向该属性面板添加 1 个指示物。

# 墓穴小子 CATACOMB KID

*位阶3 独狼*

*一个心地善良的臭名昭著的骷髅不法之徒。他们的贪婪和对混乱的执着为他们在这个地区赢得了恶名。*

**动机与战术：** 保持移动，狠狠地打击他们，结交新朋友

**难度：** 17 | **阈值：** 19/35 | **生命点：** 10 | **压力点：** 8

**攻击：** +6 | **掘墓者：** 近距离 | 3d10+8 魔法

**经历：** 当地历史 +3，抢劫 +4，破解保险箱 +3

#### **特性**

- *视法律如无物 (Buck the Law) - 被动：* 小子无法被束缚。
- *无情 (Relentless) (2) - 被动：* 在每个游戏主持人轮次中，小子可以至多被聚焦 2 次。像往常一样花费恐惧点来聚焦他们。
- *给你们每人一颗 (One for Each of You) - 动作：* 每场景一次，你可以**标记 1 压力点**让小子露出第二双手臂和手枪，赋予他们 *无情 (4)*，直到他们受到严重伤害。
- *白骨美人 (Bone Beauty) - 动作：* **花费 1 恐惧点**召唤一匹从小子脚下破土而出的骷髅骏马。小子立即骑上这匹马并在一条直线上移动至多远距离范围的距离，对抗每一个他们穿过的生物进行一次攻击掷骰，并对他们成功命中的每个目标造成 **3d10+8** 点魔法伤害。
- *骇人精准 (Frightening Precision) - 反应：* 当小子对抗一个目标的攻击失误时，该目标标记 1 压力点或给你 1 恐惧点。
- *黄金之心 (Heart of Gold) - 反应：* 当小子即将标记他们的最后一个生命点时，他们改为立即清除所有的生命点，并试图与玩家角色们交朋友，因为他们对玩家的枪法印象深刻。如果玩家角色和小子友好分手，小子会给他们其中一人一个糖果骷髅头 (Candy Skull)。携带糖果骷髅头的玩家角色下一次将要进行死亡动作时，他们可以改为捏碎这个糖果骷髅头。当他们这样做时，他们给游戏主持人 3 恐惧点，并与主持人一起描述小子是如何在最后一刻冲进来救下这个玩家角色的。

# 边境法警模范 FRONTIER MARSHAL PARAGON

*位阶3 独狼*

*为了追求正义的法律和秩序的模范。或者为了实施复仇。或两者兼有。*

**动机与战术：** 不知疲倦地追击，将罪犯绳之以法，不被挫折吓倒

**难度：** 18 | **阈值：** 19/36 | **生命点：** 11 | **压力点：** 6

**攻击：** +7 | **大铁枪：** 远距离 | 3d20 物理

**经历：** 执法者 +4，战地医疗 +3，枪战 +3

#### **特性**

- *防弹 (Bulletproof) - 被动：* 模范免疫来自邻近距离之外发起的攻击造成的物理伤害。
- *无情 (Relentless) (2) - 被动：* 在每个游戏主持人轮次中，模范可以至多被聚焦 2 次。像往常一样花费恐惧点来聚焦他们。
- *手枪鞭击 (Pistol Whip) - 动作：* 对抗近战范围内的一个目标进行一次攻击掷骰。成功时，造成 **3d10+8** 点物理伤害。
- *模范的套索 (Paragon's Lasso) - 动作：* **花费 1 恐惧点**暂时束缚邻近距离内的一个目标。目标必须通过一次力量反应掷骰，否则模范将他们拉入近战范围，然后带优势对他们进行一次手枪鞭击攻击。
- *正义…… 还是实施复仇？ (Justice… or Vengeance?) - 反应：* 当模范被击败时，他们可以选择投降。玩家角色必须决定是让模范生还是死。如果玩家角色让模范活下来，开始一项长期的正义倒计时 (5)，当队伍进行一次长休时减 1。当该正义倒计时触发时，模范带着一支边境法警团队再次出现并试图逮捕玩家角色们。如果玩家角色选择杀死模范，开始一项长期的实施复仇倒计时 (10)，当一名玩家角色击杀一个生物时减 1。当该复仇倒计时触发时，冷酷者从咆哮的沙漠风暴中现身并立即获得聚焦。
- *乘胜追击 (Momentum) - 反应：* 当边境法警模范成功命中一名玩家角色时，你获得 1 恐惧点。

# 边境法警团队 FRONTIER MARSHAL POSSE

*位阶3 集群 (2/HP)*

*一个追捕赏金的骑马法警群体。*

**动机与战术：** 包围敌人，压制敌人，把敌人打成筛子

**难度：** 15 | **阈值：** 22/32 | **生命点：** 10 | **压力点：** 5

**攻击：** +3 | **枪火：** 远距离 | 3d8+4 物理

**经历：** 追击 +4，追踪 +3

#### **特性**

- *集群 (Horde) (3d4+2) - 动作：* 当法警团队标记了一半或更多生命点时，其普通攻击改为造成 **2d4+2** 点物理伤害。
- *把他们围起来！ (Round Em Up!) - 动作：* **标记 1 压力点**，在场景中引入“被包围”环境。该环境持续至法警团队标记了一半或更多生命点为止。
- *火之环 (Ring of Fire) - 动作：* **花费 1 恐惧点**迫使所有玩家角色进行一次敏捷反应掷骰。每个失败的玩家角色受到 **3d6+6** 点物理伤害。如果法警团队已经标记了一半或更多生命点，将此伤害降低为 **3d4+2**。
- *唯一的幸存者 (Lone Survivor) - 反应：* 当法警团队被击败时，游戏主持人可以**花费 3 恐惧点**开始一个长期的唯一幸存者倒计时 (6)。当队伍休息时，下调该幸存者倒计时，并描述一个身影如何在天际线远远地阴魂不散地跟着队伍。当该倒计时触发时，一名“边境法警模范”会与队伍对峙。

# 位阶4 敌人 TIER 4 ADVERSARIES

# 沙尘恶魔 DUST DEVIL

*位阶4 集群*

*一千个哀嚎的灵魂汇聚成一阵巨大而可怕的龙卷风，其中充满了盘旋的闪电岩碎片和跳跃的死灵闪电。*

**动机与战术：** 扩张与笼罩，用闪电蹂躏，保护核心

**难度：** 18 | **阈值：** 25/40 | **生命点：** 10 | **压力点：** 5

**攻击：** +6 | **死灵闪电：** 远距离 | 4d6+10 魔法

**经历：** 破坏性 +4，骇人 +4

#### **特性**

- *梦魇风暴 (Nightmare Storm) - 被动：* 当遭遇时，沙尘恶魔在玩家角色周围引入“被包围”环境（难度18）。这个由“被包围”创造的障碍圈会跟随沙尘恶魔移动。沙尘恶魔免疫从障碍圈外发起的攻击。想要移动进出圆环的玩家角色必须通过一次力量掷骰；掷骰失败的玩家角色将受到 **4d8+8** 点魔法伤害。
- *集群 (Horde) (2d6+5) - 被动：* 当沙尘恶魔标记了一半或更多生命点时，其普通攻击改为造成 **2d6+5** 点魔法伤害，并且失去“梦魇风暴”的增益。
- *恶魔的锁链 (Devil's Chains) - 动作：* **花费 1 恐惧点**对抗沙尘恶魔近距离范围内所有的生物进行一次普通攻击。
- *闪电岩尘 (Fulgrite Dust) - 反应：* 当沙尘恶魔受到伤害时，你可以**标记 1 压力点**，使近距离范围内的所有玩家角色对抗沙尘恶魔的下一次攻击处于*脆弱*状态。

# 冷酷者 THE INEXORABLE

*位阶4 异端*

*一个孤独的枪手——本该早就死了的家伙，被一个无情的复仇之魂重新复活。*

**动机与战术：** 无尽地追击，别让他们休息，实施复仇

**难度：** 21 | **阈值：** 37/70 | **生命点：** 14 | **压力点：** 10

**攻击：** +8 | **死神之铁：** 远距离 | 4d10+10 魔法

**经历：** 寻血猎犬 +5，固执 +5

#### **特性**

- *固执的亡魂 (Tenacious Revenant) - 被动：* 遭遇冷酷者的玩家角色会陷入“被追击 (Pursued)”状态，直到冷酷者被击败为止。处于“被追击”状态的玩家角色无法进行长休。
- *无情 (Relentless) (3) - 被动：* 在每个游戏主持人轮次中，冷酷者可以至多被聚焦 3 次。像往常一样花费恐惧点来聚焦他们。
- *收割旋风 (Reap the Whirlwind) - 动作：* **花费 1 恐惧点**对抗近距离范围内的所有目标进行一次攻击掷骰，并对每一个成功命中的目标造成 4d8+12 点魔法伤害。
- *死神的寒风 (Death's Chill Wind) - 动作：* 所有在远距离范围内的玩家角色必须通过一次力量反应掷骰，否则处于*束缚*状态，直到他们标记 2 压力点来清除该状态。
- *死亡熔炉中铸就 (Cast in Death's Forge) - 反应：* 当冷酷者的攻击掷骰失败时，他们的目标必须要么标记 1 生命点，要么给你 1 恐惧点。
- *这没有尽头吗？ (Is There No End?) - 反应：* 处决倒计时 (10)。当冷酷者被击败时，开启一项长期的处决倒计时 (10)，当有一名玩家角色击杀一个生物时减 1。当该倒计时触发时，冷酷者会伴随其所有清空完毕的生命点和压力点再次出现。

# 赶牛 CATTLE DRIVE

*位阶1 旅途*

*穿越大平原的赶牛之旅。*

**趋向：** 强调旅程的漫长，试图拆散畜群，耗尽英雄们的体力

**难度：** 11

**可能遇到的敌人：** 酸液掘地者，黑帽偷牛贼，郊狼 (狼)

#### **特性**

- *一千头左右 (A Thousand Head or So) - 被动：* 开始一项代表畜群体型的牛群倒计时 (20)。如果在一次短休或长休期间该倒计时等于或低于 10，一名玩家角色可以花费其两个休整动作寻找走失的牛只。在短休期间寻找牛只的玩家角色掷 1d4 并上调等于掷出数值的牛群倒计时；如果不选短休而是在长休期间寻找牛只，他们改掷 1d8。如果牛群倒计时在赶牛倒计时之前触发（减至0），则队伍失去整个畜群并导致本次赶牛失败。
  *畜群有多大？如果玩家角色无法将畜群带到目的地会发生什么？*
- *拼命赶牛的牛仔们 (Hard Drivin' Wranglers) - 被动：* 开始一项赶牛倒计时 (3)，每次玩家角色们完成一天的劳作时减 1。为了完成一天的劳作，每个玩家角色必须描述他们遇到了什么障碍以及他们是如何克服它的，然后进行相关的动作掷骰。每次失败都会使牛群倒计时下调 1。当赶牛倒计时触发时，玩家角色成功完成赶牛之旅。
  *如果不是牛，畜群是哪种牲畜？有没有哪些独特的动物在畜群里脱颖而出？*
- *驱赶危机 (Driving Hazards) - 动作：* 掷 **d6** 并引入下表中与结果匹配的障碍，然后问玩家角色作何应对。你可以**花费 1 恐惧点**直接选择一个选项而不掷骰。
  - *1. 偷牛贼：* 每个玩家角色使用他们装备武器的属性进行一次反应掷骰。如果半数或更多玩家角色失败，牛群倒计时下调 2。否则，牛群倒计时下调 1。
  - *2. 草原大火：* 牛群倒计时下调 2。每个玩家角色标记 2 压力点。
  - *3. 水文隐患：* 一条深河挡住了玩家角色们的去路，他们必须作为一个群体决定是涉水过河还是绕远路。如果队伍选择涉水过河，牛群倒计时下调 1。如果队伍选择绕路，赶牛倒计时上调 1。
  - *4. 惊群狂奔！：* 掷 **d4** 并把牛群倒计时下调与结果相等的数值。每个玩家角色必须通过一次本能反应掷骰，或受到 **1d12+2** 点物理伤害。
  - *5. 大雨滂沱：* 所有玩家角色标记 1 压力点，并且在下一次动作掷骰上具有劣势。
  - *6. 晴空万里，一路顺风：* 视野所及之处风平浪静。
  *旅途中的天气怎么样，路况如何？玩家角色会在什么区域扎营？*

# 闹鬼金矿 HAUNTED GOLD MINE

*位阶1 探索*

*隐藏在岩丘深处，一座废弃且令人毛骨悚然的金矿。*

**趋向：** 惊吓英雄，产出丰硕，困住英雄

**难度：** 11

**可能遇到的敌人：** 酸液掘地者，熊，墓园大金牙，洞穴食人魔，巨鼠，巨蝎，骷髅，鼠群

#### **特性**

- *恼人洞穴 (Vexing Cave) - 被动：* 矿口前一幅令人不安的血腥暴力景象迎面而来，玩家角色必须**标记 1 压力点**才能进入该矿坑。在矿坑内，令人心神不宁的低语声在墙壁间回荡，使玩家角色在矿洞内时无法清除压力点。
  *死去的矿工当年在逃避什么？玩家角色会在低语中听到哪位挚爱之人的声音在回荡？*
- *淘金热 (Gold Rush) - 被动：* 玩家角色可以**标记 1 压力点**并进行一次力量掷骰，试图开采一条金矿脉。成功时，他们获得 1 把金币，并且你在该属性面板上放置 **1d4** 个指示物。开采该矿脉的难度每有 1 个指示物就增加 1 点。或者，玩家角色可以**花费 1 希望点**进行一次本能掷骰或知识掷骰来寻找一处新的金矿脉。成功时，移除 **1d4** 个指示物。
  *矿工们到底发生了什么？*
- *死去的淘金客 (Dead Prospector) - 动作：* **花费 2 恐惧点**在场景中引入一名因年代久远而腐烂且永久处于 *脆弱* 状态的崩塌的“墓园大金牙”，试图把玩家角色们赶出矿坑。
  *玩家角色内心中，有什么恐惧感能在这样幽闭隧道的环境中被煽动？前一批占据这里的人留下了什么东西？*
- *违规操作 (Code Violations) - 反应：* 当玩家角色们开采金矿时，你可以 **花费 1 恐惧点**让矿顶塌方。每个玩家角色必须通过一次敏捷反应掷骰，否则受到 **1d12+6** 点物理伤害并陷于 *束缚* 状态，直到另一名玩家角色成功进行一次力量掷骰将他们从碎石之下解救出来，或自己带有劣势成功进行力量掷骰脱困。
  *附近是否有影响金矿的地震活动？这个金矿的废弃损坏程度到了哪一步？*

# 被包围 SURROUNDED

*位阶3 事件*

*英雄们被敌人四面楚歌，插翅难飞！*

**趋向：** 把他们困在原地，无情地痛打他们，迫使他们屈服

**难度：** 16

**可能遇到的敌人：** 任何

#### **特性**

- *坚不可摧的包围圈 (Impenetrable Circle) - 被动：* 玩家角色的敌人们已经将他们团团包围，阻断了他们所有的步行逃跑路线。在玩家角色周围创造一个远距离范围距离的包围圈，切断所有地面移动。
  *玩家角色的敌人们是如何切断任何逃跑途径的？这些敌人想从英雄们的身上得到什么？*
- *收紧包围！ (Closin' In) - 动作：* **花费 1 恐惧点**，将包围圈的体型范围缩小至近距离范围。
  *玩家角色究竟是因为被指控了怎样的罪行才落得这种穷途末路？这指控有什么事实依据吗，还是玩家角色对所谓罪名根本是无辜的？*
- *折断羽翼 (Clip Their Wings) - 反应：* 当一名玩家角色试图飞出包围圈时，**花费 1 恐惧点**迫使其进行一次敏捷反应掷骰。若失败，他们会被从空中击落，并暂时处于 *脆弱* 状态。
  *敌人们正在使用什么种类的火器或远程武器？人群里是否有个带头的大佬在发号施令？*
