奇械 Artific
1级
制造工具 TOOL MAKING
1级   奇械   能力   回想费用：0
花费1点希望点和1个零件，你可以在休息时，制造出一套适应你所需要的工具，这套工具并不值钱。
调整武器 REFINE WEAPON
1级   奇械   能力   回想费用：0
花费1点希望点和一个零件，你可以在修整行动时，改变一个武器的属性，或是消除一个护甲的特性。 
爆破 BLAST
1级   奇械   法术   回想费用：1
对远距离范围内的一个目标进行一次施法掷骰。成功时，花费 1 希望点从武器发射出一个火焰，使用你的造成熟练点 d6+3 点魔法伤害。并暂时处于 点燃 状态。当一个生物在 点燃 状态下行动时，如果在其行动结束时仍处于 点燃 状态，则必须额外受到2d6点魔法伤害
2级
改装技术 RETROFIT TECHNOLOGY
2级   奇械   能力   回想费用：1
发射抓钩：在修整行动时，你可以将有出钩这个特性的武器，与一把武器或是护甲结合在一起，让那把武器拥有出勾的特性。
齿轮弹幕：进行一次施法掷骰 (14)。成功时，标记点压力点，近距离范围内的敌人，都会受到2d4+2的魔法伤害，并且会被束缚。。
创造技术 INNOVATE TECHNOLOGY 
2级   奇械   能力   回想费用：1
创造构装体: 花费1点希望点，和1个零件，并从中创造⼀个活化构装体，其服从基本命令。进⾏⼀次施法掷骰(13)来命令其采取⾏动。必要时，其共享你的闪避值和属性，并且其攻击可造成2d4+2点物理伤害。你一次只能维持⼀个构装体，当它们受到任何伤害时就会散架。
恼人物件: 进⾏⼀次施法掷骰 (14)。成功时，在近距离范围内创造⼀个不超过你⼤⼩的恼人物件，只要在你远距离范围内物件就会持续存在。物件能够承受一次伤害，并且会让看着它的人无名恼火。
3级
蒸汽喷射 STEAM JET 
3级   奇械   法术   回想费用：1
一团蒸汽从你的武器跃出，对远距离范围内一个敌人进行一次施法掷骰。成功时，目标2d12的魔法伤害，并且会对该目标临近范围内生成一团雾气，无法透过雾气看到任何东西。
滚烫焦油 SCORCHING TAR 
3级   奇械   法术   回想费用：1
花费1点希望点，对近战范围内的所有目标进行一次施法掷骰。使用你的施法属性使其受到3d8+2点魔法伤害，但是喷射出的热油，只要任何生物踩到，都需要受到1d8+2的魔法伤害，并标记1点压力点。
4级
奇械投影 ARTIFIC PROJECTION
4级   奇械   法术   回想费用：1
每休息⼀次，标记1点压力点，花费2个零件，来创造⼀个你的投射分⾝，它可以出现在你曾经到过的任何地⽅。
你可以通过投射分⾝，如同你本⼈般观察、聆听，甚⾄影响世界。调查投射分⾝的⽣物可以分辨出其源于魔法。此效果持续到你下次休息或你的投射分⾝受到任何伤害。
空中支援 AIR SUPPORT 
4级   奇械   能力   回想费用：2
在修整行动时，你花费5个零件，进行一次空中支援的修整行动，一个飞行盟友（由你设定），会飞到你指定的高空，将物资安全投送到该点。由你决定物资，选择其中一项。
·一个常见的消耗品
·一个常见的物品
·一个位阶与你相同的武器
·修理工具（恢复1次护甲值）
5级
阳光透镜 SUNLIGHT LENS
5级   奇械   法术   回想费用：1
该法术只能在阳光下施展。进行一次施法掷骰（13），你在头顶的空气中制造一个透镜，将太阳光线集中成一束炽热的光束。你选择远距离距离内一个敌人或物件，将光束指向它。目标进入目盲，无法看到任何东西。主持人花费1点恐惧点可以消除该状态。
进阶奇械 ARTIFIC ADVANCEMENT
5级   奇械   能力   回想费用：1
偏转仪器: 每⻓休⼀次，花费3个零件，让一次针对近距离范围内盟友的远程攻击失效。
时滞之锁: 花费1个零件，并标记1点压力点。指定远距离范围内的⼀个物体。该物体在时间和空间中停滞，直到你下次休息。如果⼀个⽣物试图移动它，你需要进行一次施法掷骰（14），成功时则消耗1点压力点阻止移动。
火箭背包: 修整行动时，你花费3个零件，创造一个火箭背包，同时只能存在一个火箭背包。任何背上背包的体型与你形同或更小的生物都将获得飞行能力。受到伤害或是穿戴火箭背包进行1个动作时火箭背包失效。
6级
酸液喷吐器 ACID LIQUID SPRAYER
6级   奇械   法术   回想费用：2
你花费任意个零件和2点希望点，将你一把远距离武器加装酸液喷吐器。用该武器进行任意个零件的攻击掷骰，无论攻击成功与否，酸液会飞溅对目标和临近范围内的其他目标进行一次施法掷骰，失败的将会降低4点阈值上限。
创造载具 CREATE A VEHICLE 
6级   奇械   法术   回想费用：2
修整行动时，花费任意数量的零件，创造不同的载具，可以供你和你的盟友骑乘，直到你的下一次长休或载具受到任何伤害。
·3个零件-双轮车，骑乘一人，摩托车可以使你旅行时的陆上行进速度翻倍，面临危险时，允许你在远距离范围内移动而无需掷骰，但攻击掷骰会收到-2的减值，伤害掷骰获得+2的加值。
·4个零件-滑水艇，骑乘二人，滑水艇会停留在液体表面。。
7级
奇械恩泽 ARTIFIC-TOUCHED 
7级   奇械   能力   回想费用：2
当你配置中的领域卡有4张或更多属于奇械领域时，获得下列增益：
·你的动作掷骰中，1都视为2。
·所有消耗零件的特性，都将少消耗1个零件，但最小为1。
科学狂潮 SCIENTIFIC MANIA
7级   奇械   能力   回想费用：1
每长休一次，标记 1 压力点，令一个被你击败的敌人身上携带1d4个零件。
8级
吸收针 ABSORPTION NEEDLE
8级   奇械   法术   回想费用：1
你花费4个零件，标记1点压力点，创造一个吸收来袭的所有元素伤害的吸收针。你将会获得魔法抗性，但吸收针吸收了你施法属性点的次数的伤害后将会损坏。
部署屏障 DEPLOYING BARRIERS
8级   奇械   法术   回想费用：2
花费3个零件和2点希望点，将屏障部署至你临近的一个生物身上，拥有物理伤害抗性。下一次物理伤害伤害到屏障的生物，将会承受2d8+2的魔法伤害，但屏障承受了你施法属性点的次数的伤害后将会损坏。
9级
奇械仿生臂 ARTIFIC BIONIC ARM
9级   奇械   法术   回想费用：2
每次修整行动时，你花费5个零件，可以创造2只机械仿生手臂，你获得以下好处：
·力量+1
·可以随意攀爬墙壁，或是在天花板上移动不用检定
·你可以额外持用2把副武器。
肩部加农 SHOULDER CANNON 
9级   奇械   法术   回想费用：2
每次修整行动时，花费5个零件，创造一个肩部加农炮，将与你的施法属性值等量的指示物放在此卡牌上。加农可以部署到近距离范围内的任何一个生物身上。该生物进行攻击掷骰或是施法掷骰成功时，消耗1点指示物会让加农炮会一同攻击，造成额外4D6+5的伤害。花费最后一个指示物的动作结算后，加农炮失去作用。
10级
攻城锤 SIEGE HAMMER
10级   奇械   法术   回想费用：3
花费5点个零件，你创造出攻城锤对极远距离范围内的一个生物或是物体进行一次施法掷骰，造成熟练d12+4的伤害，这次伤害为直接伤害。
奇械工房 ARTIFIC WORKSHOP 
10级   奇械   法术   回想费用：3
在修整行动时，你花费5个零件，内你指定的地点展开工房的入口，工房里是一个边长远距离范围大小的立方空间，其内部空气洁净清新而温暖舒适。你可以在里面随意创造出自己需要的工具、器材、容器、家具、消耗品（如煤炭）等，但没有食物和水源。由该法术创造的工具和其他物品如果被移出工房，就会消散成烟雾。用来自外部的材料制造成的物品不受此影响。持续为长休结束。