学识领域
学识 Knowledge
1级
争辩 CONTEND 
1级   学识   法术   回想费用：0
你的话语让人将信将疑。你对近距离范围内的一个目标进行一次施法掷骰，成功时，目标生物下一次对你的掷骰具有劣势，并且会对你所说的话有所思考。
律令 LAWS AND DECREES 
1级   学识   法术   回想费用：1
你对一个敌人进行用强有力的呵斥。对远距离发哪位内的一个目标进行一次施法掷骰，并且说出一个你对该目标当前生命点的猜测。成功时命中时，目标受到使用你熟练值的d6魔法伤害，如果你猜测的大于当前生命点，主持获得1点恐惧点，但如果你猜测的小于当前生命点，则伤害变为d8+1。如果等于这次攻击视为希望成功。
调整 ADJUSTMENT 
1级   学识   法术   回想费用：0
你标记1点压力点，可以为自己的施法掷骰的希望骰和恐惧骰的点数+1或是-1，但这次结果无法触发关键成功。
2级
逻辑漏洞 LOGICAL FALLACY
2级   学识   法术   回想费用：1
你对远距离范围内的一个目标进行一次施法掷骰，向它问出一个毫无意义的问题。成功时，将会陷入困惑状态。困惑状态将不断思考这个不可思议的问题而无法专注于自己的行动，任何动作都具有劣势，并且选择使用他的特性就会标记1点压力点。目标行动结束就会让困惑状态结束，或是使用一个恐惧点。
谏言 EXPOSTULATION 
2级   学识   法术   回想费用：1
你对盟友进行劝说。短休一次，进行一次施法掷骰，如果希望骰和恐惧骰都为双数，让你近距离范围内的一个已经标记了压力点的盟友清除1点压力点。如果希望骰和恐惧骰都为单数，则会为其恢复1点生命点。如果不同，清除自己1点压力点。
3级
重要警告 IMPORTANT WARNING 
3级   学识   法术   回想费用：0
在你远距离范围内的盟友，进行一次反应掷骰时，你可以说出你的警告，警告的合理可以在这次掷骰中，额外加d4。
错乱谏言 INCOHERENT ADVICE 
3级   学识   法术   回想费用：1
你的言语操控一个生物的思维，强迫它花更长的时间，以更复杂的方式去完成动作。对近距离范围内的一个敌人，进行施法掷骰。每休息一次，成功时，如果主持人的掷骰为单数，则需要额外花费1点恐惧点才能行动，如果是双数，则无视发生。
4级
传授 IMPART 
4级   学识   能力   回想费用：0
在一次休息期间，你获得额外的修整行动，传授知识，你可以为其他盟友进行教学，所教学内容在下一次的知识类型的掷骰中，获得优势。
大胆推断 BOLD ASSUMPTION 
4级   学识   法术   回想费用：2
对远距离范围内的⼀个⽬标进⾏一次法术掷骰。成功时，知晓下一次的目标的动作，并向游戏主持⼈提出⼀个关于该目标的问题，主持⼈描述⽬标与答案相关并接近的问题。
5级
遵守法理 COMPLY WITH THE LAW 
5级   学识   法术   回想费用：1
进行一次施法掷骰（13）。成功时，花费2希望点，你说出一条不能妨碍身体动作的法理，在你远距离范围内的所有生物都将遵守这条法理，由主持人来判断。
演说 SPEECH 
5级   学识   法术   回想费用：2
聚焦于你时，你可以放弃其他的一切动作，开始一段演说。花费3点希望点，进行一次施法掷骰，无论是你的盟友还是敌人还是路人都会听到你的演说，在你远距离范围内能够清晰听到你讲话的生物，都需要进行一次动作掷骰，所有点数小于你的生物，都将你的演说记在了心里，盟友可以放弃掷骰但是要将演说记下。对于盟友下一次由你开始的团队动作反应掷骰时，听进你演说的盟友将会提供+2加值。听进你演说的敌人，如果并不忠诚或是本不想与你们交战的，将会考虑脱离战斗。如果是路人，则会记住你的话，相关方面可能会对你提供帮助。
6级
唇枪舌剑 WAR OF WORDS  
6级   学识   法术   回想费用：1
当你对于你进行对话的敌人进行战斗时，你可以标记1压力点，对其进行一次施法掷骰。成功时，敌人将会受到你熟练值d8+4魔法伤害，并且目标将会听不见除你之外的声音。
谴责 CONDEMN 
6级   学识   法术   回想费用：1
一个违背你道德的事情发生时，你可以标记2压力点进行一次施法掷骰，大声的质疑做这件事的生物，不能是盟友。成功时，目标会因为紧张进入恶心状态，并且立刻停止这件事。恶心状态下无法进食、饮水、恢复生命点，当你没有出现在该生物附近恶心状态消除。但一周内，该生物只要做这件事就会进入恶心状态并且标记2点压力点，1点恐惧点消除该状态。失败时，会让目标觉的莫名其妙，并且对你产生敌意。
7级
学识恩泽 KNOWLEDGE-TOUCHED 
7级   学识   能力   回想费用：2
当你配置中的领域卡有4张或更多属于学识领域时，获得下列增益：
·施法掷骰获得+1加值
·每次休息一次，你可以交换你的希望骰和恐惧骰的结果。
概率汇流 PROBABILITY CONVERGENCE 
7级   学识   法术   回想费用：1
当远距离范围内一个盟友出现恐惧失败时，你可以进行一次施法掷骰，如果恐惧骰和希望骰都为质数，将会让这个巨大的失误变的有一丝转机，在主持人描述结果后你进行描述，让这个结果多一些可能。将这次恐惧失败变为希望失败。
8级
地图标记 MAP MARKER 
8级   学识   法术   回想费用：2
进行一次施法掷骰（15）。成功时，标记2点压力点，手持地图描述或指名一个你熟悉的地点、生物或物品。如果目标和你位于在这张地图上，目标确切位置会在地图上出现一个魔法标记。
即使目标能够移动或被移动，标记也不会跟随它移动。当你把手指放在标记上时，你会知道你距离被标记位置的确切距离，并感觉到通往它的方向。如果目标是一个生物或物件，则你同时知道离标记位置最近的定居点的名字。
另辟蹊径 ANOTHER WAY 
8级   学识   法术   回想费用：2
进行一次施法掷骰（13）。成功时，花费2点希望点，你和你近距离范围内的六个生物可以无视当前建筑墙壁的限制，总能找到出路，持续到下次休息。
9级
众人拾柴 RAISING THE FIRE TOGETHER
9级   学识   法术   回想费用：3
当你在一个村庄、部落、城市社群所在之所，进行一次施法掷骰。成功时，花费3点希望点，你得到该社群大致的人口，并且获得最年长者的一部分关于你想知道的问题的答案，或是得到一些民众共同的记忆。
共振 RESONANCE
9级   学识   能力   回想费用：1
你的言语可以影响到了现实。远距离范围内的一个目标如果受到了你的攻击，则会额外受到你动作掷骰希望骰的数值伤害。如果非生命体，则受到双倍的这个数值伤害。
10级
存在的证明 PROOF OF EXISTENCE
10级   学识   法术   回想费用：1
你选择远距离范围内一个能听见你声音的生物进行施法掷骰，它因其不朽而遭受谴责。成功时，花费2点希望点，该生物将失去其永生，以及任何自动使它复活的特性。如果没有类似的特性，则会衰老你施法掷骰的年龄。失败则无视发生。
思维掠夺THOUGHT THEFT 
10级   学识   法术   回想费用：3
你的话语将会鞭策生物的表层思想和记忆，你对远距离范围内一个敌人进行施法掷骰。成功时，花费2点希望点，这个敌人的阈值、压力点、攻击、经历中包含质数，阈值将会为0，压力点则会直接脆弱，攻击具有劣势，经历变为0。失败时，主持人获得2点恐惧点。