

MIKE UNDERWOOD

欢迎来到“混乱魔怪动物园”（Menagerie of Mayhem）！制作配合《匕首之心》规则使用的敌人是我参与这款游戏最喜欢的方式之一，因此，在继续探索敌人设计可能性的过程中，我很高兴能为大家带来这个系列的第一部分。

在第一卷中，你会发现：几个多阶段、类似于Boss战的独狼敌人，如血法师（Blood Mage）和青年荆棘龙（Young Thorn Dragon）；重要的社交敌人，如诡术妖魂（Trickster Spirit）和征服先驱（Herald of Conquest）；还有一些新的敌人阵营，如咧嘴军团（Grinning Legion）和终结教众（Congregation of the End）。我希望你能喜欢使用这些强敌！

\_MIKE UNDERWOOD AKA "MONSTER MIKE" (迈克·安德伍德，又名“怪物迈克”)

# Darrington Press $^{\rm TM}$ 和 Darrington Press 授权作品徽标是 Critical Role, LLC 的商标，并经许可使用。

本书为非官方内容，不代表 Darrington Press 或 Critical Role 的官方立场，所有观点仅代表 Mike 个人。本产品包含了来自《匕首之心》系统参考文档 1.0 的材料，版权所有 © Critical Role, LLC. 根据 Darrington Press 社群游戏许可（DPCGL）授权使用。更多信息请访问 https://www.daggerheart.com。本作未包含他人的先前修改。

## **制作人员 CREDITS**

迈克·安德伍德 MIKE UNDERWOOD

封面艺术与内页艺术 COVER ART AND INTERIOR ART

塔妮娅·埃雷罗 TANIA HERRERO

封面设计与附加艺术 COVER DESIGN AND ADDITIONAL ART

安德鲁·鲍曼 ANDREW BAUMAN

初版排版 INITIAL LAYOUT

欧文·贝尼特斯 IRVING BENITEZ (JELLYFISHLINES)

最终排版与平面设计 FINAL LAYOUT AND GRAPHIC DESIGN

露娜·P LUNA P.

### 奥术守卫 ARCANIST GUARD

#### *位阶 1 辅助*

*一名身穿覆满结界大衣、挥舞魔法的守卫，用魔法来强化他们的战友。*

**动机与战术:** 创造结界，强化盟友，标记嫌疑人，熬过这一天
**难度:** 11 | **阈值:** 4/9 | **生命点:** 4 **压力点:** 4
**攻击:** +0 | **魔杖:** 远距离 | 1d8 魔法
**经历:** 法师 +2

#### **特性**

*标记与尾随 (Tag and Tail) - 动作:* 对远距离范围内的一个目标发动一次攻击。成功时，**标记 1 压力点**使目标被 *标记* 。奥术守卫始终知道被 *标记* 目标的方向和相对距离（在极远距离范围内）。奥术守卫一次只能 *标记* 一个目标。

*强化盟友 (Empower Allies) - 动作:* **花费 2 恐惧点**并选择近距离范围内最多 3 名盟友，使其获得 *强化* 。获得 *强化* 的目标在伤害掷骰上**获得 1d4 加值**。如果奥术守卫受到严重伤害，或者场景结束，由该奥术守卫提供的所有 *强化* 效果将被清除。

*法术护盾 (Spellshield) - 反应:* 当近距离范围内的一名盟友将要受到伤害时，**标记 1 压力点**使其伤害等级降低一级。

*结界之门 (Warded Door) – 反应:* 当玩家角色调查或试图打开受守卫保护的建筑物中的门时，**花费 1 恐惧点**以揭示该门已被奥术守卫施加了魔法结界，并激活一个进展倒计时 (4)。在倒计时被触发之前，该门无法被打开或解锁。

### 爱管闲事者 BUSYBODY

#### *位阶 1 社交*

*一个决心干涉他人事务的爱管闲事的平民。*

**动机与战术:** 夸大事实，寻找八卦，抬高自己，挑起争端
**难度:** 11 | **阈值:** 4/8 | **生命点:** 2 | **压力点:** 4
**攻击:** -3 | **小刀:** 近距离 | 1d4 物理
**经历:** 本地知识 +3，八卦 +3

#### **特性**

*熟练的操纵者 (Practiced Manipulator) – 被动:* 每个场景中最多三次，爱管闲事者可以利用一项经历而不必花费恐惧点。

*干涉 (Meddling) - 动作:* **花费 1 恐惧点**以揭明爱管闲事者一直在关注当前的人际状况，并且他们介入来骚扰任何反对他们意图的人。在场的每个玩家角色必须进行一次风度反应掷骰。所有失败的且目标**标记 1 压力点**。

*得有人管管这事！ (Somebody Has to Do Something About This!) – 动作:* **标记 1 压力点**让爱管闲事者煽动人群并激活一个后果倒计时 (5)。当该倒计时触发时，人群会采取激进的动作，并且你获得 **1d4+1** 恐惧点。爱管闲事者一次只能拥有一个激活的此类倒计时。

*真粗鲁 (How Rude) - 反应:* 当近距离范围内的一个目标拒绝或挑战爱管闲事者时，**标记 1 压力点**以迫使该目标**标记 1 压力点**。

### 咧嘴狼骑兵 GRINNING WOLFRIDER

#### *位阶 1 标准*

*一名戴着鸟骨面具的咧嘴军团战士，挥舞着短矛，骑着一头咯咯笑的狼。*

**动机与战术:** 引起恐慌，包围并骚扰，嘲弄目标
**难度:** 11 | **阈值:** 5/10 | **生命点:** 3 | **压力点:** 2
**攻击:** +0 | **长矛:** 邻近 | 1d6+2 物理
**经历:** 恶意 +2，敏锐感知 +2

#### **特性**

*骑乘双煞 (Mounted Duo) - 被动:* 狼骑兵作为其动作的一部分可以移动至最多远距离范围。如果他们在发动攻击前移动了至少一个近距离范围，他们在该攻击上获得优势。

*恐吓嚎叫 (Menacing Howl) – 动作:* **花费 1 恐惧点**以迫使近距离范围内的所有目标进行一次风度反应掷骰，失败则**失去 1 希望点**。

*碾压 (Run Down) - 反应:* 当一个目标从邻近范围内移出时，**标记 1 压力点**以进入他们的近战范围并进行一次攻击。成功时，他们受到额外的 **1d6** 伤害，并陷入 *脆弱* 直到他们下一次被聚焦。

### 咧嘴军团暴徒 GRINNING LEGION MOB

#### *位阶 1 集群 (3/生命点)*

*一群由体型较小的种族（如哥布林、半身人等）组成的无政府主义暴徒，行为难以管束。*

**动机与战术:** 在恐怖中寻找幽默，放声尖叫以防哭泣，在恐惧中茁壮成长
**难度:** 10 | **阈值:** 5/10 | **生命点:** 5 | **压力点:** 3
**攻击:** -1 | **爪子和刀:** 近战 | 1d8+2 物理
**经历:** 烦人 +2

### **特性**

*集群 (Horde) (1d4+1) – 被动:* 当暴徒标记了其一半或以上的生命点时，他们的普通攻击将改为造成 **1d4+1** 点物理伤害。

*制造骚乱 (Make a Ruckus) – 动作:* **标记 1 压力点**让暴徒发出刺耳的叫声和嘲讽，让附近的所有人感到不安。近距离内的所有目标必须进行一次本能反应掷骰，失败则**标记 1 压力点**。



### 恶臭丧尸 NOXIOUS ZOMBIE

#### *位阶 1 辅助*

*一具行走的尸体，身上各个孔穴散发着有毒气体云。*

**动机与战术:** 吞噬血肉，将猎物赶出掩体，使生者反胃
**难度:** 10 | **阈值:** 4/8 | **生命点:** 3 | **压力点:** 3
**攻击:** +0 | **笨拙的撕咬:** 近战 | 1d4+2 物理
**经历:** 恶心 +2

### **特性**

*令人作呕的光环 (Sickening Aura) - 被动:* 在恶臭丧尸的邻近范围内进行动作掷骰的玩家角色必须**标记 1 压力点**。

*有毒吐息 (Toxic Breath) - 动作:* **标记 1 压力点**呼出一团令人作呕的毒气云，蔓延至邻近范围。在毒气云内的所有目标或进入该区域的所有目标都必须进行一次力量反应掷骰，失败则受到 **1d10** 点直接物理伤害。激活一个倒计时 (3)。当它触发时，毒气云消散。

*像个气球 (Like a Balloon) - 反应:* 当丧尸被击败时，**花费 1 恐惧点**使其爆裂并释放毒气。在丧尸最后位置近距离范围内的每个玩家角色必须进行一次力量反应掷骰，失败则**标记 2 压力点**。成功时，他们仍然要**标记 1 压力点**。

### 被附身的镇民 POSSESSED TOWNSFOLK

#### *位阶 1 集群 (5/生命点)*

*被恶灵附身或被施法者精神控制的普通人。*

**动机与战术:** 摧毁生者，服从命令，反映被压抑的人性。
**难度:** 11 | **阈值:** 5/11 | **生命点:** 6 | **压力点:** 2
**攻击:** +0 | **棍棒与干草叉:** 近战 | 1d8+2 物理
**经历:** 自给自足 +3

#### **特性**

*集群 (Horde) (1d4+1) - 被动:* 当镇民标记了其一半或以上的生命点时，他们的普通攻击将改为造成 **1d4+1** 点物理伤害。

*不受控制 (Not in Control) – 被动:* 当攻击镇民时，玩家角色必须**标记 1 压力点**，否则其攻击获得劣势。当镇民被击败时，附身结束。

*更多人加入 (More Join In) – 动作:* **标记 1 压力点**以清除镇民的 1 点生命点，因为更多的人被附身并加入了人群。

## 骸骨工匠 SKELETON BONEWRIGHT

#### *位阶 1 辅助*

*一名骷髅医疗兵，通过维护和修复盟友来维持压力。*

**动机与战术:** 组装骷髅，修复盟友，置身战局之外，偷取血肉
**难度:** 11 | **阈值:** 4/9 | **生命点:** 3 | **压力点:** 3
**攻击:** +0 | **骸骨碎片:** 近距离 | 1d6+1 物理
**经历:** 技师 +2

#### **特性**

*就地取材 (Work With What You've Got) - 被动:* 骸骨工匠可以标记自身生命值或标记邻近范围内一名骷髅盟友的生命值，来代替标记压力点。

*修补 (Patch Up) - 动作:* **标记 1 压力点**并选择邻近范围内的一名骷髅盟友。为其清除最多 2 点生命点。

*滚回战场 (Get Back in There) - 动作:* **花费 1 恐惧点**并选择一名近距离范围内被击败的骷髅盟友。激活一个倒计时 (1d4)，骸骨工匠试图重新组装它。当倒计时触发时，**标记 1 压力点**使该盟友带着最多已清除 2 点的生命点回到场景中。

*用这个！ (Use This!) - 反应:* 当近距离范围内的一名盟友攻击成功时，**标记 1 压力点**使其伤害增加 **1d6** (将此伤害合并)。

### 幽影狩猎大师 UMBRAL HUNTMASTER

### *位阶 1 头领*

*一个活生生的阴影，像指挥狩猎犬群一样指挥着幽影犬。*

**动机与战术:** 取得暗影战利品，协调猎犬进行群狼战术，用暗影缠绕骷髅
**难度:** 14 | **阈值:** 7/ 14 | **生命点:** 7 | **压力点:** 5
**攻击:** +3 | **暗影鞭:** 邻近 | 1d10+3 物理
**经历:** 骇人 +2，猎手 +3

### **特性**

*影之形态 (Umbral Form) - 被动:* 当暴露在极亮的光源（日光或大型魔法光）下时，狩猎大师陷入 *脆弱* 。

*群落头领 (Pack Leader) - 动作:* **花费 2 恐惧点**以聚焦狩猎大师和远距离范围内最多 **2d4** 名盟友。

*忠诚猎群 (Loyal Pack) - 反应:* 当狩猎大师将要受到伤害时，**标记 1 压力点**让邻近范围内的一名盟友代替承受该伤害。

*暗影战利品 (Shadow Trophy) – 反应:* 当带有影子指示物的一名盟友移动至狩猎大师的近战范围内时，狩猎大师可以**标记 1 压力点**来吞噬该影子，被吞噬影子的角色陷入 *无影* 状态，**失去 1 希望点**且你**获得 2 恐惧点**。该目标只能在其下一次休息时清除 *无影* 状态。


### 幽影猎犬 UMBRAL HOUND

### *位阶 1 潜伏*

*一具被阴影浸染的犬类骨架，总是渴望着生者的影子。*

**动机与战术:** 吞噬阴影，孤立猎物，模糊狩猎场，从黑暗中不破
**难度:** 13 | **阈值:** 5/9 | **生命点:** 4 | **压力点:** 3
**攻击:** +2 | **暗影噬咬:** 近战 | 1d6+2 物理
**经历:** 捕食者 +2

#### **特性**

*影步 (Shadow Step) - 被动:* 幽影猎犬可以在近距离范围内从一个阴影移动到另一个阴影，就像它们相邻一样。

*夺影 (Capture Shadow) - 动作:* 对近战范围内的一个目标发动一次攻击。成功时，**花费 1 恐惧点**以迫使该目标进行一次风度反应掷骰。失败时，幽影猎犬偷走他们的影子，获得一个影子指示物，使该目标陷入 *无影* 状态。处于 *无影* 状态的生物也陷入 *脆弱* 状态。如果幽影猎犬遭受重度伤害、被击败，或当该目标进行下一次休息时，清除 *无影* 状态。

*避战把戏 (Play Keep-away) - 反应:* 当一名玩家角色移动至该猎犬的近战范围内时，它可以**标记 1 压力点**以移动最多至近距离范围。



### 幽影狂嗥者 UMBRAL HOWLER

### *位阶 1 辅助*

*一具披着阴影、大声喧哗的犬类骨架，其嚎叫能粉碎精神。*

**动机与战术:** 吞噬阴影，使猎物沮丧，跟随狼群
**难度:** 12 | **阈值:** 5/9 | **生命点:** 3 | **压力点:** 3
**攻击:** +0 | **心碎嚎叫:** 近距离 | 1d8+1 魔法
**经历:** 骇人 +2

### **特性**

*影步 (Shadow Step) - 被动:* 狂嗥者可以在近距离范围内从一个阴影移动到另一个阴影，就像它们相邻一样。

*震耳欲聋 (Ear-splitting Voice) – 动作:* **标记 1 压力点**对近距离范围内的所有目标发动“心碎嚎叫”攻击。狂嗥者命中的目标必须**标记 1 压力点**。

### 幽影獒犬 UMBRAL MASTIFF

### *位阶 1 斗士*

*一只巨大的、被阴影浸染的骨架犬，拥有撕裂灵魂的利爪，永远饥饿且不知餍足。*

**动机与战术:** 保护狼群，撕裂阴影，扑倒猎物
**难度:** 12 | **阈值:** 7/14 | **生命点:** 6 | **压力点:** 3
**攻击:** -1 | **暗影爪咬:** 近战 | 1d10+1 物理
**经历:** 攻击性 +2

### **特性**

*影步 (Shadow Step) - 被动:* 獒犬可以在近距离范围内从一个阴影移动到另一个阴影，就像它们相邻一样。

*撕裂灵魂 (Rend Soul) - 动作:* 对近战范围内的一个目标发动一次攻击。成功时，**花费 1 恐惧点**，随着獒犬撕咬目标的灵魂，造成 **1d10+2** 点直接魔法伤害。处于 *无影* 状态的目标必须额外**标记 1 压力点**。

*群落保护者 (Pack Protector) – 反应:* 当邻近范围内的一名盟友将要受到伤害时，**标记 1 压力点**让獒犬移动到与该盟友处于近战范围内代替其承受伤害。



## 死灵法师 NECROMANCER

### *位阶 2 头领*

*一个拥抱了死亡力量的野心暴君。他们披着血肉和融化的蜡制成的大衣，手持扭曲树枝做成的法杖，穿着阴影斗篷。*

**动机与战术:** 收割尸体，播撒死亡，将杂兵视为消耗品
**难度:** 15 | **阈值:** 11/23 | **生命点:** 7 | **压力点:** 5
**攻击:** +3 | **扭曲法杖:** 远距离 | 2d12 魔法
**经历:** 医药 +3，巫术 +3

#### **特性**

*痛苦是幻觉 (Pain is an Illusion) - 被动:* 死灵法师对物理伤害拥有抗性。

*衰弱爆裂 (Enervating Blast) – 动作:* 对远距离范围内的一个目标发动一次攻击。成功时，**标记 1 压力点**造成 **2d12** 点魔法伤害，并使目标陷入 *怯弱* ，直到他们下一次清除压力点。陷入 *怯弱* 状态的目标所有攻击处于劣势。

*死亡之舞 (Dance Until they're Dead) - 动作:* **花费 1 恐惧点**以激活远距离范围内的 **1d4** 名盟友。当他们以这种方式被聚焦时所发动的攻击只造成一半伤害。

*汲取生命 (Leech Vitality) – 动作:* 每场景一次，**花费 2 恐惧点**以迫使近距离范围内的所有目标进行一次力量反应掷骰。每个失败的目标都需**标记 1 生命点**。每当目标**标记 1 生命点**，死灵法师**清除 1 生命点**。

*非人肉盾 (Inhuman Shield) - 反应:* 当死灵法师将要受到伤害时，**标记 1 压力点**并选择邻近范围内的一名盟友代替其承受伤害。



### 血法师：作恶者 BLOOD MAGE: MALEFACTOR

#### *位阶 2 独狼*

*一名堕落的法师，身着血红色长袍，寻求屠戮以获得更多力量。*

**动机与战术:** 达成血腥的神化，收割力量，挥洒鲜血
**难度:** 15 | **阈值:** 12/24 | **生命点:** 7 | **压力点:** 5
**攻击:** +2 | **鲜血长矛:** 远距离 | 2d12 魔法
**经历:** 法师 +3，禁忌知识 +2

### **特性**

*无情 (Relentless) (3) – 被动:* 作恶者在每个游戏主持人轮次可以至多被聚焦 3 次。花费恐惧点像往常一样来聚焦他们。

*血动爆发 (Hemokinetic Burst) – 动作:* **标记 1 压力点**并选择远距离范围内的一个点。该点邻近范围内的所有目标必须进行一次力量反应掷骰，失败则被击倒并暂时陷入 *脆弱* 直到他们下一次被聚焦。

*腥红神化 (Sanguine Apotheosis) (转阶) – 反应:* 当作恶者首次发现敌对目标时，激活一个倒计时 (4)，该倒计时仅在玩家角色掷出恐惧结果时推进。如果触发，用憎恶物替换作恶者，憎恶物立即取得聚焦。

*我绝不屈服！ (I Will Not Be Denied!) – 反应:* 当作恶者标记其最后 1 点生命点时，你可以**花费任意数量的恐惧点**，以减少相同数值的“腥红神化”倒计时。如果这导致倒计时被触发，根据腥红神化的效果用憎恶物替换作恶者。

## 血法师：憎恶物 BLOOD MAGE: ABOMINATION

### *位阶 2 独狼*

*一滩由魔法鲜血和恶意组成、隐约呈类人生物状的汤，伪足形成武器。*

**动机与战术:** 吞噬鲜血，收割力量，大肆破坏
**难度:** 14 | **阈值:** 13/27 | **生命点:** 8 | **压力点:** 4
**攻击:** +3 | **血腥镰刀:** 邻近 | 2d20 魔法
**经历:** 嗜血 +3，禁忌知识 +2

#### **特性**

*无情 (Relentless) (2) – 被动:* 憎恶物在每个游戏主持人轮次可以至多被聚焦 2 次。花费恐惧点像往常一样来聚焦他们。

*深红旋风 (Crimson Whirlwind) – 动作:* **花费 1 恐惧点**对近距离范围内的所有目标发动“血腥镰刀”攻击。成功时，被该攻击命中的目标还必须**标记 1 压力点**。

*鲜血弩炮 (Sanguine Ballista) – 动作:* 对远距离范围内的一个目标发动一次攻击。成功时，目标受到 **2d12+5** 点魔法伤害。

*吸血 (Blood Siphon) – 反应:* 当一名玩家角色因憎恶物的一次攻击标记 2 点或更多生命点时，**标记 1 压力点**，由于憎恶物虹吸了他们的鲜血。憎恶物**恢复 1 生命点**，并且你**获得 1 恐惧点**。

*不稳定形态 (Unstable Form) – 反应:* 当憎恶物因近距离范围内的一次攻击**标记 2 或更多生命点**时，该攻击引起一次血腥爆炸，迫使攻击者进行一次敏捷反应掷骰，失败则**标记 1 压力点**并陷入 *脆弱* 直到他们下一次掷出希望结果。

### 鸡蛇兽 COCKATRICE

#### *位阶 2 独狼*

*一种双足混合的蜥蜴鸟，长着带倒刺的尾巴、不会飞的翅膀，和令人困惑的凝视。*

**动机与战术:** 用尾巴抽打，让世界为他们不能飞翔付出代价，用惊骇的凝视击晕目标
**难度:** 14 | **阈值:** 12/24 | **生命点:** 8 | **压力点:** 4
**攻击:** +2 | **剃刀喙:** 近战 | 2d10+2 物理
**经历:** 捕食者 +3

### **特性**

*无情 (Relentless) (2) - 被动:* 鸡蛇兽在每个游戏主持人轮次可以至多被聚焦 2 次。花费恐惧点像往常一样来聚焦他们。

*惊怖 (Terrifying) - 被动:* 当鸡蛇兽发动一次成功攻击时，所有远距离范围内的玩家角色失去 1 希望点，而你**获得 1 恐惧点**。

*倒刺甩尾 (Barbed Tail Lash) - 动作:* **花费 1 恐惧点**对邻近范围内的所有目标发动一次攻击。该攻击命中的目标遭受 **2d12** 点物理伤害并必须**标记 1 护甲槽**且无法获得其效益 (他们仍可以使用护甲来减少此次伤害)。

*虚空之眼 (Eyes of the Void) – 动作:* **标记 1 压力点**以迫使鸡蛇兽前方近距离范围内的所有目标进行一次本能反应掷骰或陷入 *迷失方向* 。 *迷失方向* 的目标在动作掷骰上获得劣势。当一个目标成功通过一次动作掷骰时清除 *迷失方向* 状态。

*内部翻转 (Turn Inside Out) – 反应:* 当鸡蛇兽对一名处于 *迷失方向* 的目标攻击成功时，目标必须**标记 1 压力点**，并且鸡蛇兽**清除 1 压力点**。

鸡蛇兽 (Cockatrice)

### 破地巨人 LANDBREAKER

#### *位阶 2 辅助*

*高耸的风水师，身上点缀着宝石和岩石，能操纵大地本身。*

**动机与战术:** 创作泥土构造物，用石头偏转攻击，把敌人丢进天坑，寻求荣耀
**难度:** 14 | **阈值:** 10/22 | **生命点:** 6 | **压力点:** 3
**攻击:** +2 | **地刺:** 近距离 | 2d6+2 魔法
**经历:** 医药 +3，巫术 +3

#### **特性**

*倾听大地 (Speak to the Land) - 被动:* 当为环境的恐惧特性支付花费时，破地者可以**标记相同数量的压力点**来代替花费恐惧点。

*咽喉要道 (Choke-Point) - 动作:* **花费 1 恐惧点**并选择远距离范围内的一点。破地者拔地而起并创作两堵大致平行的墙，高度和长度皆近距离范围。他们只留下宽仅一处近战范围的狭窄通道。

*大地之盾 (Earthen Shield) - 反应:* 当破地者将要从邻近范围之外受到伤害时，**标记 1 压力点**以将承受的伤害减半。



### 凝胶方块 OOZE CUBE

### *位阶 2 潜伏*

*一个颤动如巨人般高大的粘液方块，透明却致命。它体内留有被破坏的武器、硬币和一具未被完全消化的骷髅。*

**动机与战术:** 蠕动，溶解，吞没受害者，隐藏在众目睽睽之下
**难度:** 14 | **阈值:** 8/16 | **生命点:** 5 | **压力点:** 4
**攻击:** +1 | **伪足:** 邻近 | 2d8 +1 魔法
**经历:** 伪装 +2，饥饿 +2

#### **特性**

*寸进粘液 (Inching Ooze) - 被动:* 该方块将其常规移动只能在邻近范围内进行。

*透明 (Transparent) - 被动:* 在他们在战斗中进行第一次攻击之前，或者当他们进入 *隐藏* 状态之后，方块将与周围景观融为一体无法区分，直到它下一次行动或一名玩家角色成功通过一次本能掷骰来识别它。

*吞没！ (Engulf!) - 动作:* **标记 1 压力点**以迫使近战范围内的一个目标进行一次灵巧反应掷骰，失败则被 *吞没* 在方块内并陷入 *脆弱* 直至逃脱。每当方块取得聚焦时，所有被其 *吞没* 的目标将受到 **2d10** 点直接魔法伤害并必须**标记 1 护甲槽**且无法获得其增益。被 *吞没* 的目标可以进行一次动作掷骰以逃离方块。

*我刚才没看到它 (I Didn't See It) - 反应:* 当一名玩家角色移动入该方块的近战范围内，且它处于 *隐藏* 时，方块可以立刻对该玩家角色使用其 **吞没！ (Engulf!)** 特性。


## 喋喋不休之丘 BLABBERING MOUND

### *位阶 2 辅助*

*一团由眼睛、嘴巴和无形血肉组成的可怕肉块。它注视着四面八方，无数张嘴巴不停地喋喋不休。*

**动机与战术:** 致盲，吞噬血肉，使猎物迷失方向，亵渎现实
**难度:** 13 | **阈值:** 9/18 | **生命点:** 3 | **压力点:** 4
**攻击:** +2 | **啃咬:** 近战 | 2d8 +1 物理
**经历:** 令人困惑 +2

#### **特性**

*爬行的混乱 (Crawling Confusion) - 被动:* 喋喋不休之丘将其常规移动只能在邻近范围内进行。

*喋喋不休 (Gibbering) - 动作:* **花费 1 恐惧点**并指定近距离范围内的所有玩家角色。他们必须进行一次本能反应掷骰，否则**标记 1 压力点**并陷入 *迷失方向* 。当一名 *迷失方向* 的目标取得聚焦时，游戏主持人建议他采取一个动作。该玩家可以采取该动作，或者**标记 1 压力点**。玩家角色在**清除压力点**或在远距离范围内没有喋喋不休之丘的情况下取得聚焦时，清除 *迷失方向* 。

*致盲唾液 (Blinding Spittle) - 动作:* **标记 1 压力点**并选择近距离范围内的一点。该点邻近范围内的所有目标必须进行一次敏捷反应掷骰，否则**标记 1 压力点**并陷入 *脆弱* 直到他们下一次被聚焦。

*扭曲的地面 (Warped Ground) - 反应:* 当一名玩家角色移动入喋喋不休之丘的邻近范围内或在其中移动时，他们必须进行一次灵巧反应掷骰，失败时**标记 1 压力点**。

### 初级神使 JUNIOR SERAPH

### *位阶 2 头领*

*一位神圣的战士和保护者，带领着神圣力量的军队投入战斗。*

**动机与战术:** 强化盟友，惩罚邪恶，宽恕正义
**难度:** 15 | **阈值:** 12/24 | **生命点:** 8 | **压力点:** 4
**攻击:** +2 | **飞锤:** 近距离 | 2d12+2 魔法
**经历:** 宗教 +3，士兵 +3

#### **特性**

*带翼头领 (Winged Leader) - 被动:* 初级神使可以飞行，并作为其动作的一部分可携带一名盟友飞行最多至近距离范围。

*众志成城 (Many as One) - 动作:* **花费 2 恐惧点**以激活远距离范围内的 **1d4** 名盟友。当他们被如此聚焦时发动的攻击只造成一半伤害。

*提供替代方案 (Offer Alternatives) – 反应:* 当近距离范围内的一个目标掷出一个带希望失败时，**标记 1 压力点**以向他们提供另一个解决其面临挑战的方案。如果该目标改变主意并接受该提议，他们**获得 2 希望点**。

*宽恕正义 (Spare the Righteous) - 反应:* 当邻近范围内的一名盟友将要标记生命点时，**标记 1 压力点**让他们少**标记 1 生命点**。

### 风暴法师 STORM MAGE

#### *位阶 2 辅助*

*一位满怀复仇心的风暴制造者，狂野的头发和凶狠的眼神，寻求力量以不再感到无助。*

**动机与战术:** 干扰敌人，掌控自然，投掷闪电
**难度:** 14 | **阈值:** 9/18 | **生命点:** 5 | **压力点:** 5
**攻击:** +2 | **闪电箭:** 远距离 | 2d8+4 魔法
**经历:** 魔法知识 +3，狂怒的 +3

#### **特性**

*风暴骑手 (Stormrider) - 被动:* 风暴法师悬浮在离地几尺的地方，并在他们取得聚焦时可以飞行最多至近距离范围。他们在与被击退或击倒相关的反应掷骰中获得优势。

*强力阵风 (Powerful Gust) - 动作:* **标记 1 压力点**以迫使近距离范围内的所有目标进行一次力量反应掷骰，否则被击退至远距离范围。如果他们与任何物体碰撞，遭受 **1d6** 物理伤害。

*翻滚浓雾 (Rolling Fog) - 动作:* **标记 1 压力点**以创造一片最远至远距离范围的雾团，它覆盖近距离范围的面积。对雾团内的一个目标发动的攻击具有劣势。

*静电感电 (Static Shock) - 反应:* 当风暴法师受到来自邻近范围内攻击者的伤害时，该攻击者必须**标记 1 压力点**。

### 诡术妖魂 TRICKSTER SPIRIT

### *位阶 2 社交*

*恶作剧的精类精怪，以戏剧性、痛苦和冲突为食。它化身千万，从不显露真实的面容。*

**动机与战术:** 做到极致，为了戏剧性，伪装成亲爱的人，激起真心的坦白，播撒怀疑，挖掘内疚
**难度:** 15 | **阈值:** 8/15 | **生命点:** 5 | **压力点:** 5
**攻击:** +3 | **尖酸言语:** 近距离 | 1 压力点
**经历:** 操纵者 +3，洞悉不安全感 +3

### **特性**

*变形术 (Shapeshifting) - 被动:* 妖魂可以化身为任何数量的类人生物的外形，包括玩家角色及他们所爱的人，只要它亲眼见过该目标。当妖魂伪装成玩家角色认识的人与其互动时，该玩家角色可以进行一次本能反应掷骰以察觉出不对劲。

*情绪突击 (Emotional Assault) - 被动:* 当妖魂的普通攻击成功时，目标**标记 1 压力点**代替受到伤害。

*卸下心防 (Unburden Your Heart) - 动作:* **标记 1 压力点**以开始一个敏感的话题对话，试图引诱玩家角色进行情感宣泄，或揭露他们一直保守的秘密。如果该玩家角色顺着话题进行有意义的坦白或披露，他们**清除 2 压力点**。如果他们不接茬，则你**获得 1 恐惧点**。

*分崩离析 (Divided You Fall) - 动作:* **标记 1 压力点**以说一些伤人或对其他角色不信任的话，并迫使一名玩家角色**标记 1 压力点**。

*大揭秘 (The Big Reveal) - 反应:* 当一个角色向妖魂敞开心扉，或在最令人心碎的时刻，**花费 1 恐惧点**，妖魂解除变形并揭露他们根本不是该玩家角色原以为的人。该玩家角色必须进行一次风度反应掷骰，失败则标记 **1d4** 压力点。妖魂清除等于所标记数量的压力点。

*暗中观察 (Watching From the Shadows) - 反应:* 当一名或多名玩家角色进行亲密的情感交流时，**花费 1 恐惧点**以引入躲藏在远距离范围内的诡术妖魂，它正在了解他们的关系和焦虑感。

### 青年荆棘龙 大笑鞭击者 YOUNG THORN DRAGON LAUGHING LASHER

### *位阶 2 独狼*

*一头长满尖刺、翅膀破烂的龙，出没在森林和丛林里折磨他们的猎物。*

**动机与战术:** 不惜一切代价打发无聊，制造疼痛，玩弄食物
**难度:** 15 | **阈值:** 14/30 | **生命点:** 8 | **压力点:** 4
**攻击:** +3 | **倒刺尾巴:** 近距离 | 2d10+3 物理
**经历:** 捕食者 +3，魔法学识 +3

### **特性**

*无情 (Relentless) (2) - 被动:* 鞭击者在每个游戏主持人轮次可以至多被聚焦 2 次。花费恐惧点像往常一样来聚焦他们。

*残缺双翼 (Flawed Wings) - 被动:* 鞭击者作为其动作的一部分可以飞行最多至远距离范围。

*掠过 (Fly-By) – 动作:* **标记 1 压力点**并向远距离范围内的一个点画一条线。鞭击者对该线上所有目标发动攻击。该攻击命中的目标必须**标记 1 护甲槽**且无法获得其效益 (他们仍可以使用护甲来减少此次伤害)。

*撕碎魔法 (Shred Magic) – 反应:* 当鞭击者成为一个法术的目标时，进行一次反应掷骰 (12)。成功时，**花费 1 恐惧点**以迫使施法者**标记 1 压力点**或取消法术效果。

*乘胜追击 (Momentum) – 反应:* 当该敌人成功攻击一名玩家角色时，你**获得 1 恐惧点**。

*极度危险 (Deadly Serious) (转阶) - 反应:* 当鞭击者标记其最后 1 点生命点时，将其替换为咆哮虐待狂（Snarling Sadist），并立即对它进行聚焦。

### 青年荆棘龙 咆哮虐待狂 YOUNG THORN DRAGON Snarling sadist

#### *位阶 2 独狼*

*如今伤痕累累，这头长满尖刺的龙抛开了爱玩的戏码，变得冷酷无情，直奔杀戮。*

**动机与战术:** 终结战斗，投掷尖刺，针对脆弱的目标
**难度:** 14 | **阈值:** 13/27 | **生命点:** 7 | **压力点:** 4
**攻击:** +5 | **啃咬:** 邻近 | 2d12+6 物理
**经历:** 捕食者 +3，魔法学识 +3

### **特性**

*无情 (Relentless) (3) - 被动:* 虐待狂在每个游戏主持人轮次可以至多被聚焦 3 次。花费恐惧点像往常一样来聚焦他们。

*惊怖 (Terrifying) - 被动:* 当虐待狂发动一次成功攻击时，所有远距离范围内的玩家角色**失去 1 希望点**，而你**获得 1 恐惧点**。

*受伤的双翼 (Injured Wings) - 被动:* 虐待狂作为其动作的一部分可以跳跃最多至近距离范围。

*尖刺风暴 (Spine Storm) – 动作:* **标记 1 压力点**并对远距离范围内的所有目标发动攻击。该攻击命中的目标遭受 **2d10+5** 物理伤害并陷入 *脆弱* 直到他们下一次掷出希望结果。

*无情挖眼 (Merciless Gouge) – 动作:* 对邻近范围内的且处于 *脆弱* 状态的一个目标发动一次攻击。每场景两次，成功时，**花费 2 恐惧点**迫使该目标**标记 3 生命点**。不能使用护甲来减轻此伤害。

青年荆棘龙 (Young Thorn dragon)



### 契约杀手 CONTRACT KILLER

### *位阶 3 独狼*

*一名资深的罪犯和杀手，为一家犯罪帮派豪杰工作。*

**动机与战术:** 进进出出果断利落，直奔要害，不留活口，趁有机会多赚钱
**难度:** 15 | **阈值:** 19/30| **生命点:** 5 | **压力点:** 5
**攻击:** +3 | **染血匕首:** 近距离 | 3d10+4 物理
**经历:** 致命的 + 3，侵入 +3

### **特性**

*惊怖 (Terrifying) - 被动:* 当杀手发动一次成功攻击时，所有远距离范围内的玩家角色**失去 1 希望点**，而你**获得 1 恐惧点**。

*如镰刀割麦 (Like a Scythe Through Wheat) – 动作:* 杀手击败近距离范围内的 **2d4** 个杂兵或平民。在杀手远距离范围内的，被击败角色的所有盟友必须**标记 1 压力点**。

*只是人群中的另一张面孔 (Just Another Face in the Crowd) – 动作:* **花费 1 恐惧点**以表明杀手早就在场景中，随着他们抛去惊讶之情。立刻向范围内的的一个目标发动带有优势的攻击。

*护甲缝隙 (Gap in the Armor) – 反应:* 当杀手造成至少重度伤害时，你可以**标记 1 压力点**使其转变为直接伤害。

*不可思议之闪躲 (Uncanny Dodge) – 反应:* 当一次攻击将要命中杀手时，你可以**标记 1 压力点**以迫使攻击者重新掷骰并承受新结果。

### 元素使统帅 MASTER ELEMENTALIST

### *位阶 3 远程*

*一位强大的抽取元素力量的术士，身穿代表他们旅行和学习的各地区的法袍。*

**动机与战术:** 舞如气，韧如岩，流如水，怒如火
**难度:** 17 | **阈值:** 19/30| **生命点:** 5 | **压力点:** 6
**攻击:** +4 | **元素爆破:** 远距离 | 3d10+4 物理
**经历:** 法师 + 3，自然 +3

### **特性**

*气之翼 (Wings of Air) - 被动:* 元素使统帅作为其动作的一部分可以飞行最多至远距离范围。

*崩腾怒水 (Crashing Waters) – 动作:* **花费 1 恐惧点**迫使近距离范围内的所有目标进行一次力量反应掷骰，失败则受到 **3d10** 物理伤害并被击退至远距离范围。

*飞闪火花 (Darting Flames) – 动作:* **标记 1 压力点**对范围内的 **1d4+2** 名目标发动元素爆破攻击。

*土之护甲 (Earthen Armor) – 反应:* 当元素使统帅遭受伤害时，**标记 1 压力点**以在他们周围罩上一层岩石护甲并使受到的伤害减半。

### 征服先驱 HERALD OF CONQUEST

#### *位阶 3 社交*

*一位威严的信使，穿着险恶华丽的服饰，向紧张的平民传达即将到来的征服噩耗。*

**动机与战术:* 恐吓平民，传递厄运，满足主人，瓦解抵抗
**难度:** 16 | **阈值:** 13/25 | **生命点:** 3 | **压力点:** 5
**攻击:** +1 | **魔杖:** 远距离 | 3d6 魔法
**经历:** 地理学 +3，演说家 +4

### **特性**

*优越光环 (Aura of Superiority) – 被动:* 任何时候当玩家角色在先驱在场时掷出恐惧结果，他们必须**标记 1 压力点**。

*末日降临 (Your Doom Comes) – 动作:* **花费 2 恐惧点**让先驱宣布他的主人即将到来以征服当地社群，并吹嘘军阀过往的诸多胜利。所有在远距离范围内的目标必须进行一次风度反应掷骰，否则**标记 2 压力点**。

*闭嘴，爬虫！ (Silence, Worm!) – 动作:* **标记 1 压力点**并迫使远距离范围内的一个目标进行一次风度反应掷骰。若失败，他们变成 *畏缩* 状态。处于 *畏缩* 状态时，他们陷入 *脆弱* 并且当他们说出反对先驱的话时必须**标记 1 压力点**。目标在希望成功或者下一次休息时清除 *畏缩* 。

*嘲弄蔑视 (Withering Contempt) - 反应:* 当一名玩家角色对先驱进行风度掷骰时，**标记 1 压力点**使该掷骰处于劣势。

*我的主人并非没有怜悯之心 (My Master Is Not Without Mercy) – 反应:* 任何主动宣誓效忠或投降的目标变为 *被贿赂* 状态。一个 *被贿赂* 的目标无法清除压力点，但获得了免遭即将到来的重度惨烈征服的缓刑。一个目标通过对先驱的主人采取危险的动作可以清除 *被贿赂* 状态。


### 眼球异兽 EYEBALL ABERRATION

#### *位阶 3 独狼*

*一种骇人的球形奥术野兽，长着一只巨大的眼睛、长在眼柄上的诸多嘴巴，以及一条长长地耷拉着的舌头。*

**动机与战术:** 颠覆逻辑，撕碎现实结构，恐吓凡人
**难度:** 17 | **阈值:** 18/37 | **生命点:** 8 | **压力点:** 5
**攻击:** +4 | **眼部射线:** 远距离 | 3d12+3 魔法
**经历:** 敏锐的 +3，魔法造诣 +3

#### **特性**

*悬浮 (Hovering) – 被动:* 异兽悬浮在离地几尺高的地方，并在避免被移动或陷入 *束缚* 的反应掷骰上具有优势。

*无情 (Relentless) (2) – 被动:* 异兽在每个游戏主持人轮次可以至多被聚焦 2 次。花费恐惧点像往常一样来聚焦他们。

*毁灭凝视 (Crushing Regard) - 动作:* **标记 1 压力点**并指定近距离范围内的一个目标。该目标必须进行一次力量反应掷骰，失败则受到 **3d20** 物理伤害并陷入 *脆弱* 直到他们下一次掷出希望结果。

*解离 (Unmaking) – 动作:* **花费 2 恐惧点**并在远距离范围内指定一点，此时异兽撕裂该区域的现实结构。距离该点近距离范围内的每一个生物必须进行一次风度反应掷骰，失败则遭受 **3d12** 直接魔法伤害。距离该点近距离范围内的世俗地形、建筑物和物体将受到严重损坏或被摧毁。

*眼柄啃咬 (Biting Stalks) – 反应:* 当异兽受到来自近战范围内的一个目标的伤害时，**标记 1 压力点**以对该目标发动攻击。成功时，目标受到 **3d8+4** 物理伤害。



### 腐朽祭司 PRIEST OF DECAY

#### *位阶 3 头领*

*一名发誓效忠腐朽力量的孢菌人，宣扬万物终将消亡是不可逆转的必然。*

**动机与战术:** 瓦解希望，死中生发新苗，牧者生者步入腐朽
**难度:** 16 | **阈值:** 21/40 | **生命点:** 6 | **压力点:** 6
**攻击:** +3 | **魔杖:** 远距离 | 3d8+3 魔法
**经历:** 令人沮丧的 +3，熵之魔法 +3

### **特性**

*终结教义 (Doctrine of the End) – 被动:* 祭司及近距离范围内的所有盟友对 *脆弱* 目标额外造成 **1d12** 伤害。

*死中新生 (Life From Death) – 动作:* **花费 1 恐惧点**指定远距离范围内的一具尸体或死去的植物。在该目标的位置创造 **1d4** 个树人树苗。

*我们的内心正步向死亡 (We're All Dying Inside) – 动作:* **标记 1 压力点**并选择远距离范围内的一个目标。该目标必须进行一次力量反应掷骰。失败时，目标**标记 1 生命点**并陷入 *脆弱* 状态，直到他们清除生命点。

*必然的赞美诗 (Psalm of Inevitability) - 反应:* 当近距离范围内的一名玩家角色在一次掷骰失败时，他们必须**标记 1 压力点**。

*乘胜追击 (Momentum) – 反应:* 当该敌人成功攻击一名玩家角色时，**获得 1 恐惧点**。

### 终结教众 CONGREGATION OF THE END

### *位阶 3 集群 (5/生命点)*

*将自己献给终结教义的绝望乌合之众，他们欢迎世界末日以结束自身的苦难。*

**动机与战术:** 瓦解希望，把控制权交给领导层，在遗忘中寻求慰藉
**难度:** 16 | **阈值:** 20/35 | **生命点:** 6 | **压力点:** 3
**攻击:** +2 | **大棒与刀子:** 近战 | 3d10+2 物理
**经历:** 狂热者 +2

#### **特性**

*集群 (Horde) (3d6+1) – 被动:* 当教众标记了其一半或以上的生命点时，他们的普通攻击将改为造成 **3d6+1** 物理伤害。

*死亡终将降临 (Death Comes for Us All) – 反应:* 当该敌人成功攻击一名玩家角色时，**标记 1 压力点**使该玩家角色陷入 *脆弱* ，直到他们下一次被聚焦。

## 腐朽祭司 Priest of Decay



### 深渊骇怪 TERROR OF THE DEPTHS

#### *位阶 3 独狼*

*一种类似鱿鱼的远古畸形怪物，生有树干般粗壮的触手，来自海洋最深处。*
**动机与战术:** 吞噬一切生命，碾压毫无防备者，在黑暗中不被察觉地移动
**难度:** 18 | **阈值:** 22/42 | **生命点:** 10 | **压力点:** 5
**攻击:** +4 | **触手:** 邻近 | 3d10+3 物理
**经历:** 游泳 +3，超自然力量 +3

### **特性**

*生于虚空 (Born from the Void) – 被动:* 骇怪作为一次动作的一部分最多可以游至远距离范围，并且不会因为黑暗受到惩罚。

*无情 (Relentless) (2) – 被动:* 骇怪在每个游戏主持人轮次可以至多被聚焦 2 次。花费恐惧点像往常一样来聚焦他们。

*惊怖 (Terrifying) – 被动:* 当骇怪发动一次成功攻击时，所有远距离范围内的玩家角色失去 1 希望点，而你**获得 1 恐惧点**。

*翻滚的黑暗 (Swirling Darkness) - 动作:* **花费 1 恐惧点**并在近距离范围内选择一点。在该场景结束或直到通过完成一个进展倒计时 (4) 自行消散之前，在这个点近距离范围的半径内没有任何光线能穿透。

*深渊碾压 (Crushing Depths) – 反应:* 当骇怪发动一次成功攻击时，**标记 1 压力点**以迫使目标标记 **1d4** 个护甲槽且不会获得其效益（其仍然可以使用护甲来减少所受伤害）。

### 军阀 WARLORD

### *位阶 3 头领*

*一位富有魅力且技术娴熟的战士，寻求统治、财富并毁灭他们的敌人。身上装饰着他们血腥征服中得来的战利品，并挥舞着一把总在滴血的巨大战锤。*

**动机与战术:** 招降被击败的敌人，死的时候也要富有且令人畏惧，挑软柿子捏，在土地上播撒盐巴，瓦解对手
**难度:** 16 | **阈值:** 19/41 | **生命点:** 8 | **压力点:** 4
**攻击:** +4 | **浸血的战锤:** 近战 | 3d12+4 物理
**经历:** 我就是锤子，万物皆是钉子 + 3，策略 +3

#### **特性**

*无情 (Relentless) (2) – 被动:* 军阀在每个游戏主持人轮次可以至多被聚焦 2 次。花费恐惧点像往常一样来聚焦他们。

*惊怖 (Terrifying) - 被动:* 当军阀发动一次成功攻击时，所有远距离范围内的玩家角色**失去 1 希望点**，而你**获得 1 恐惧点**。

*掠夺者 (Raiders) – 动作:* **花费 1 恐惧点**激活一个长期倒计时 (3) 并描述军阀的部队正在准备出发攻击一处定居点。当触发时，掠夺开始。若不被阻止，掠夺者将放火焚烧房屋，偷走所有有价值的东西，并且你获得 **1d4+1** 恐惧点。军阀一次只能有一个由该特性激活的倒计时。

*拿出真本事来打战！ (Fight Like You Mean It!) – 动作:* **花费 2 恐惧点**以激活最多 **1d4+2** 名盟友。当他们被如此聚焦时发动的攻击只造成一半伤害。

*嗜血报复 (Bloodthirsty Retaliation) - 反应:* 当军阀受到来自近距离范围内的伤害时，**标记 1 压力点**并使他移动进入攻击者的近战范围并发动一次普通攻击。成功时，目标还会再**标记 1 压力点**。





### 大法师 ARCHWIZARD

### *位阶 4 独狼*

*一位掌控着最强魔法的资深施法者。*

**动机与战术:** 实现不可能之事，召唤奇观，反抗追击，揭晓备用计划，撕裂大地
**难度:** 20 | **阈值:** 30/60 | **生命点:** 9 | **压力点:** 8
**攻击:** +5 | **法杖:** 远距离 | 4d10+4 魔法
**经历:** 深谋远虑 +3，魔法知识 +4

### **特性**

*无情 (Relentless) (3) – 被动:* 大法师在每个游戏主持人轮次可以至多被聚焦 3 次。花费恐惧点像往常一样来聚焦他们。

*奥术滑步 (Arcane Slip) – 被动:* 大法师作为其动作的一部分可以传送最多至远距离范围。

*诱饵 (Decoys) – 动作:* **标记 1 压力点**以在近距离范围内创造 2 个大法师的复印身，掩盖哪个才是真身。复印身拥有与大法师相同的难度，但无法使用大法师的任何动作或反应特性。当复印身承受伤害时化为乌有。大法师一次激活的复印身不能超过 2 个。

*火雨流星 (Rain of Fire) – 动作:* **标记 2 压力点**并指定远距离范围内的一个点。该点近距离范围内的所有目标必须进行一次敏捷反应掷骰，否则遭受 **4d20** 魔法伤害。如果两个以上目标失败，则**获得 1 恐惧点**。

*漫不经心的遣散 (Casual Dismissal) – 反应:* 当在这个远距离范围内的一个目标使用了具备施法特性的职业或子职业的一个法术或特性时，迫使该施法者进行一次施法反应掷骰。当失败时，**花费 1 恐惧点**以迫使该目标**标记 2 压力点**，或者使该法术变为无效。

### 异次元大军 EXTRAPLANAR ARMY

### *位阶 4 集群*

*来自异维度的侵略军，渴望征服这个世界并吞噬它的资源。*

**动机与战术:** 吞噬生命，根除凡人，压制抵抗力量
**难度:** 18 | **阈值:** 24/47 | **生命点:** 7 | **压力点:** 3
**攻击:** +2 | **利爪与獠牙:** 近战 | 4d10+4 物理
**经历:** 大规模战斗 +3，无法预测 +2

#### **特性**

*集群 (Horde) (4d6+2) - 被动:* 当大军标记了其一半或以上的生命点时，他们的普通攻击会改为造成 **4d6+2** 物理伤害。

*无情 (Relentless) (2) - 被动:* 大军在每个游戏主持人轮次可以至多被聚焦 2 次。花费恐惧点像往常一样来聚焦他们。

*势不可挡 (Inexorable) - 被动:* 当大军承受的来自近战范围内的攻击伤害仅**标记 2 或以下生命点**时，攻击者必须**标记 1 压力点**。

*噬界蝗虫 (World-Eater Locusts) – 动作:* 如果在极远距离范围内没有剩下有分量的抵抗力量，大军将吞噬该区域内所有自然资源。**获得 1 恐惧点**并且大军清除所有的压力点和生命点。

### 神王 GOD-KING

#### *位阶 4 头领*

*一位被赋予神力的君主，声称拥有对整个世界的统治权。*

**动机与战术:** 宣示神圣使命，被畏惧且被爱戴，根除异己
**难度:** 19 | **阈值:** 35/65 | **生命点:** 7 | **压力点:** 5
**攻击:** +6 | **受祝之矛:** 邻近 | 4d8+8 物理
**经历:** 统率 +3，士兵 +3

#### **特性**

*无情 (Relentless) (3) - 被动:* 神王在每个游戏主持人轮次可以至多被聚焦 3 次。花费恐惧点像往常一样来聚焦他们。

*惊怖 (Terrifying) - 被动:* 当神王发动一次成功攻击时，所有远距离范围内的玩家角色**失去 1 希望点**，而你**获得 1 恐惧点**。

*御林铁卫 (Kingsguard) – 动作:* **花费 1 恐惧点**召唤数量等同于玩家角色的初级神使。他们会在近距离范围内产生。

*无人能挡 (None Shall Stand in My Way) – 动作:* **花费 2 恐惧点**聚焦神王以及最多 **2d4** 名盟友。

*威严与蔑视 (Majestic Disdain) – 反应:* 当一名玩家角色对抗神王的一次动作掷骰成功时，该玩家角色必须进行一次风度反应掷骰，失败时标记 **1d4** 压力点。成功时，仍然要**标记 1 压力点**。

### 圣洁刺客 HALLOWED ASSASSIN

### *位阶 4 潜伏*

*一名被赋予神圣之力的杀手，被派去消灭众神最顽固的敌人。*

**动机与战术:** 为无法原谅的罪孽赎罪，分散目标的盟友，体现神之忿怒，运用完美的伪装
**难度:** 19 | **阈值:** 26 / 50 | **生命点:** 6 | **压力点:** 5
**攻击:** +5 | **神圣之刃:** 近战 | 4d6+10 魔法
**经历:** 运动 +3，剑术 +3，追踪 +3

#### **特性**

*无情 (Relentless) (2) – 被动:* 刺客在每个游戏主持人轮次可以至多被聚焦 2 次。花费恐惧点像往常一样来聚焦他们。

*洞穿弱点 (Pierce Weakness) – 被动:* 刺客不会因为移动而失去 *隐藏* 状态。当圣洁刺客在带有优势的情况下对一次攻击掷骰成功时，造成直接伤害。

*剔除糟粕 (Cull the Chaff) – 动作:* **花费 2 恐惧点**迫使邻近范围内的所有目标进行一次敏捷反应掷骰。失败时，他们**标记 3 生命点**。

*沐浴在圣洁优雅中 (Wreathed in Hallowed Grace) – 动作:* **标记 1 压力点**移动最多至远距离范围并进入 *隐藏* 状态。

*无双伪装 (Peerless Disguise) – 反应:* 当一名玩家角色掷出恐惧结果，**花费 2 恐惧点**揭示当前场景中的一名非玩家角色或敌人其实是刺客。刺客立即取得聚焦，并在其进行的攻击掷骰上获得优势，除非该目标在一次本能反应掷骰中成功。


