---
位阶1
干旱沙漠
青年土龙兽 
位阶：1；类型：斗士；
描述：一种无翼的类龙生物，其鳞片类似土块，偶尔会迸发出静电火花。
动机与战术：进食，成长，保卫领地，睡觉

---
难度：14 | 阈值：8/16 | 生命点：7 | 压力点：3
攻击：+1 | 利爪：近战 | 1d8+6 物理
经历：我比你大 +2

---
坚韧厚皮 - 被动： 当土龙受到物理伤害时，伤害减少 3。
猛咬 - 动作： 对近战范围内的一个目标进行一次普通攻击。成功时，花费 1 恐惧点以造成额外的 1d12 物理伤害，并且目标必须标记 1 护甲槽而不获得其增益(他们仍可使用护甲来减少伤害)。如果他们无法标记护甲槽，则必须额外标记 1 生命点，并且你获得 1 恐惧点。
践踏 - 动作： 花费 1 恐惧点，用土龙强有力的腿猛击地面，产生冲击波。近距离范围内的所有目标必须进行一次力量或敏捷反应掷骰。失败时，他们受到 1d10 魔法伤害，并且处于脆弱状态，直到他们清除 1 压力点。成功时，他们受到一半伤害。
扎根 - 反应： 如果土龙被一次攻击或能力命中，且该攻击或能力会强制其移动，你可以标记 2 压力点以保持原位。



---
小型土元素

---
位阶：1；类型：潜伏；
描述：一堆岩石和石块，作为一个凝聚的整体移动。
动机与战术：猛击，碾磨，隐藏，存在

---
难度：12 | 阈值：7/12 | 生命点：4 | 压力点：3
攻击：+1 | 猛击：近战 | 1d8+3 物理

---
宛如磐石 - 被动： 在战斗中首次攻击前，或在其处于 隐藏 状态后，该元素在下次攻击前或玩家角色成功通过本能掷骰识别出它之前，与其他岩石无法区分。
滚石雷鸣 - 动作： 花费 1 恐惧点，沿直线翻滚至远距离范围内的一个点。位于该直线近战范围内的每名玩家角色必须进行一次敏捷反应掷骰。失败时，他们受到 1d12+4 物理伤害并标记 1 压力点。成功时，他们受到一半伤害。
突袭猛击 - 反应： 如果一名玩家角色在该元素处于 隐藏 状态时移动到其邻近范围内，它可以移动并对该玩家角色进行一次带有优势的普通攻击。


沙尘精魄
位阶：1；类型：远程；
描述：一种由沙土构成的小型、精类生物。
动机与战术：恶作剧，折磨，躲避

---
难度：11 | 阈值：4/8 | 生命点：4 | 压力点：3
攻击：+1 | 喷沙：远距离 | 1d12+1 物理
经历：你上当了 +2

---
飞行 - 被动： 飞行时，沙尘精魄的难度获得 +2 加值。
扬沙 - 动作： 花费 1 恐惧点，用细沙覆盖近距离范围内的所有目标。目标必须进行一次敏捷或本能反应掷骰。失败时，目标受到 1d6+4 物理伤害，标记 1 压力点，并且处于 脆弱 状态，直到他们清除 1 压力点。成功时，他们受到一半伤害，并且其下一次动作掷骰带有劣势。
闪避 - 反应： 当一名玩家角色以沙尘精魄为目标的掷骰失败时，它可以移动至近距离范围内的一个点。
火花蝇
位阶：1；类型：集群；
描述：一群以电力为食、闪闪发光的昆虫。
动机与战术：追逐火花，进食，嬉戏

---
难度：10 | 阈值：5/10 | 生命点：5 | 压力点：2
攻击：–1 | 电击：近战 | 1d12+2 魔法

---
集群 (10/生命点) (1d6+1) - 被动： 当火花蝇标记了其一半或更多生命点时，其普通攻击造成 1d6+1 魔法伤害，而非普通伤害。
飞行 - 被动： 飞行时，火花蝇的难度获得 +2 加值。
噼啪作响 - 动作： 花费 1 恐惧点，在近距离范围内释放电流。该区域内的所有目标必须成功通过一次敏捷反应掷骰，否则受到 1d6+1 魔法伤害并标记 1 压力点。


---
嵌合造物
羽翼飞蛇
位阶：1；类型：杂兵；
描述：一种光滑、蛇形的爬行动物，长有羽毛翅膀和龙脸。
动机与战术：从上方伏击，集群，服从主人

---
难度：10 | 阈值：无 | 生命点：1 | 压力点：1
攻击：–1 | 噬咬：近战 | 2 物理

---
杂兵 (3) - 被动： 当羽翼飞蛇受到任何伤害时，其即被击败。玩家角色每对羽翼飞蛇造成 3 伤害，则在攻击能够成功命中的范围内额外击败一个此杂兵。
挫志噬咬 - 被动： 因羽翼飞蛇的“群体攻击”而标记生命点的玩家角色失去 1 希望点。
群体攻击 - 动作： 花费 1 恐惧点，选择一个目标，并聚焦目标近距离范围内的所有羽翼飞蛇。这些杂兵移动到目标的近战范围内，并进行一次共享攻击掷骰。成功时，每个此杂兵造成 2 物理伤害。将这些伤害合并计算。
阿什卡达瓦尔
位阶：1；类型：潜伏；
描述：一名法师的魔宠，由数只林地生物的身体创造而成。
动机与战术：吞噬魔法，延长生命，卑躬屈膝，复仇，以数量取胜

---
难度：10 | 阈值：6/10 | 生命点：3 | 压力点：3
攻击：+1 | 魔法吐息：邻近 | 1d4+3 魔法
经历：魔法知识 +3

---
魔法饥渴 - 被动： 以阿什卡达瓦尔为目标的施法掷骰带有劣势。如果一名玩家角色在远距离范围内进行施法掷骰并失败，阿什卡达瓦尔可以标记 1 压力点，以在邻近范围内召唤一个完全相同的阿什卡达瓦尔。
虚幻存在 - 被动： 阿什卡达瓦尔对物理伤害有抗性。此外，它可以标记 1 压力点，以传送至远距离范围内的一个地点。
魔法连接 - 动作： 对一个目标进行一次普通攻击。成功时，花费 1 恐惧点。对于目标邻近范围内的每一个其他阿什卡达瓦尔，阿什卡达瓦尔对其伤害获得 +2 加值。


---

阿什卡达瓦尔集群
位阶：1；类型：集群；
描述：一群由数只林地生物身体构成的、可自我复制的嵌合造物。
动机与战术：吞噬魔法，延长生命，以数量取胜

---
难度：11 | 阈值：8/12 | 生命点：6 | 压力点：4
攻击：–1 | 魔法吐息：近战 | 1d8+4 魔法
经历：智囊团 +3

---
集群 (1/生命点) (1d4+2) - 被动： 当集群标记了其一半或更多生命点时，其普通攻击造成 1d4+2 魔法伤害，而非普通伤害。
魔法饥渴 - 被动： 以集群为目标的施法掷骰带有劣势。如果一名玩家角色在远距离范围内进行施法掷骰并失败，集群可以标记 1 压力点并清除 1 生命点。
魔力涌动 - 动作： 对一个目标进行一次普通攻击。成功时，花费 1 恐惧点，使伤害掷骰获得等同于集群未标记生命点数的加值。
狮鹫
位阶：1；类型：潜伏；
描述：一种拥有鹰的前肢和头颅，以及狮子的后半身的生物。
动机与战术：寻找食物，保护巢穴，俯冲攻击，迅速撤离

---
难度：13 | 阈值：6/11 | 生命点：4 | 压力点：3
攻击：+1 | 喙击：近战 | 1d6+3 物理
经历：锐利目光 +3

---
俯冲擒抱 - 动作： 花费 1 恐惧点，攻击远距离范围内的一个目标。成功时，造成 1d10+2 物理伤害并将目标击倒，使其处于 束缚 和 脆弱 状态，直到其成功挣脱(成功进行一次难度为 15 的灵巧或力量掷骰)，两种状态同时结束。被狮鹫 束缚 的目标对其进行的攻击带有劣势。
利爪升空 - 反应： 当被狮鹫 束缚 的目标挣脱失败时，标记 1 压力点，以在抓住目标的同时移动到远距离范围内的一个地点。
规避机动 - 反应： 当一个生物对狮鹫进行攻击时，标记 1 压力点，使狮鹫难度获得 +2 加值。

---
野地巫师
位阶：1；类型：社交；
描述：一位通过领悟生命之道而学会魔法奥秘的秘术师。
动机与战术：远离人群生活，制作药剂，与自然世界沟通

---
难度：11 | 阈值：8/12 | 生命点：3 | 压力点：3
攻击：–2 | 法杖：远距离 | 1d6+1 魔法
经历：先祖智慧 +2，草药学 +2

---
可疑交易 - 被动： 野地巫师必须在收到礼物(例如美酒或魔法小饰品)后，才会与玩家角色开诚布公地交谈。未能提供此等礼遇的玩家角色，对野地巫师进行的所有社交动作均带有劣势。
诅咒 - 动作： 标记 1 压力点，强制一名玩家角色进行一次知识反应掷骰。失败时，该玩家角色必须说真话，直到场景结束。如果他们明知故犯地说谎，必须标记 3 压力点。
低语漫游者 - 反应： 如果一名玩家角色以暴力威胁野地巫师，花费 1 恐惧点，为每 2 名玩家角色召唤 1 名木族战士(或类似的位阶1 标准敌人)，他们出现在近距离范围并立即被聚焦。
鹫马
位阶：1；类型：辅助；
描述：一种会飞的生物，拥有鹰的前肢和头颅，以及马的后半身，经过训练可以接受骑乘者。
动机与战术：保护骑手，服从，进食

---
难度：14 | 阈值：8/12 | 生命点：4 | 压力点：3
攻击：+1 | 喙击：近战 | 1d6+3 物理
经历：锐利目光 +3

---
坐骑 - 被动： 骑乘鹫马的生物可以在其行动时，让骏鹰标记 1 压力点以移动至远距离范围。
守护 - 反应： 骑乘鹫马的生物在被攻击选为目标时，可以标记 1 压力点，使其难度(如果是玩家角色则为闪避值)获得 +2 加值。如果攻击仍然成功，则由鹫马承受伤害。
实验室
位阶：1；类型：探索；
描述：一位疯法师的众多大厅，其实验创造出了非自然的怪物。
趋向：创造新生命，引发混乱与厌恶，展示魔法与疯狂

---
难度：10
潜在敌人：嵌合造物(双足飞龙，阿什卡达瓦尔，阿什卡达瓦尔集群，狮鹫，鹫马，蝎尾狮，枭熊)，构装体，野地法师，疯法师，小型混沌元素，小型火元素，小型恶魔，软泥怪(绿色软泥怪，红色软泥怪)，未驯化的实验体

---
魔法传导材料 - 被动： 当一名玩家角色进行施法掷骰时，他必须掷出两个希望骰并取较低的结果。
是哪种魔法物品导致了这种反馈？
如果玩家角色掷出关键成功会发生什么？
专业工具 - 被动： 实验室拥有数百件对其主人有用的工具，从满墙的书籍到装满实验液体的瓶子。一名玩家角色可以进行一次知识掷骰来发现以下部分信息。如果该玩家角色没有施法属性，则此次掷骰带有劣势。
- 关键成功： 玩家角色洞察到实验室主人的目标，并发现一瓶小型精力药水。
- 希望成功： 玩家角色找到关于近期实验的笔记。
- 恐惧成功： 玩家角色发现一个最近的实验体，被关在笼子里或以其他方式束缚着。
- 任何失败： 实验室内的一个实验体逃脱了！使用“实验体逃脱”动作，无需为此特性花费恐惧点。
实验室的主人可能会使用什么工具？它的实验体被关在哪里？
实验体逃脱 - 动作： 花费 1 恐惧点，从潜在敌人列表中释放一个被关押的生物，该生物立即获得聚焦。
这个生物能说话吗？它能表达它的恐惧或犹豫吗？
过载 - 动作： 一个装置发出的闪电火花击向你选择的一个地点。该地点近战范围内的所有目标必须成功进行一次敏捷反应掷骰，否则受到 1d10+2 魔法伤害。
这些装置的目的是什么？有办法关闭它们吗？


---
疯法师
位阶：1；类型：头目；
描述：一位通过缝合不同部件来创造生物并指挥它们的巫师。
动机与战术：实验，创造生命，制造生物

---
难度：12 | 阈值：8/14 | 生命点：6 | 压力点：6
攻击：+3 | 愤怒魔杖：远距离 | 1d8+4 魔法
经历：可疑魔法 +2

---
诱饵信标 - 动作： 对一个目标进行一次普通攻击。成功时，标记 1 压力点，使目标处于 脆弱 状态，直到他们成功进行一次灵巧掷骰来清除此状态。
来吧，我的宠物！ - 动作： 每场景一次，召唤一只受法师控制的蝎尾狮。蝎尾狮出现在近距离范围并立即被聚焦。
熟悉的伙伴 - 反应： 当近距离范围内的一名盟友进行攻击时，法师可以标记 1 压力点，给予该盟友优势。
混乱集群 - 反应： 后果倒计时 (5)。当法师首次被聚焦时，激活此倒计时。当倒计时触发时，一个阿什卡达瓦尔集群出现在远距离范围内的一个地点。
干得好，我的仆从们！ - 反应： 当一名盟友导致一名玩家角色标记生命点时，你获得 1 恐惧点
蝎尾狮
位阶：1；类型：远程；
描述：一头拥有朱红色皮毛、蝙蝠翅膀、巨蝎尾巴和一张宽大人脸的狮子。
动机与战术：在上空潜伏，以类人生物为食，灵巧飞行，撤退至远处

---
难度：11 | 阈值：5/9 | 生命点：4 | 压力点：3
攻击：+1 | 三重撕咬：近战 | 1d8+3 物理
经历：食人者 +2

---
飞行 - 被动： 飞行时，蝎尾狮的难度获得 +2 加值。
毒刺 - 被动： 当蝎尾狮使用“毒刺攻击”或“飞刺投掷”进行攻击时，你可以花费 1 恐惧点，为伤害掷骰增加 1d6 加值并使目标 中毒，直到其下次休息或成功进行一次知识掷骰(15)。中毒 期间，目标在进行动作掷骰前必须掷一次 d6。若结果为 4 或更低，其必须标记 1 压力点。
毒刺攻击 - 动作： 对邻近范围内的一个目标进行攻击。成功时，目标受到 1d6+4 物理伤害。如果他们标记了生命点，则失去 1 希望点。
飞刺投掷 - 动作： 标记 1 压力点，对远距离范围内的一个目标进行攻击。成功时，目标受到 1d8+3 物理伤害。

---
枭熊
位阶：1；类型：斗士；
描述：一头拥有羽毛状上半身和大型猫头鹰头颅的熊。
动机与战术：在森林中潜行，寻找肉食，捕捉猎物，睡觉

---
难度：13 | 阈值：8/16 | 生命点：7 | 压力点：4
攻击：+2 | 喙与爪：近战 | 1d12+3 魔法
经历：猎人 +2，伏击者 +2

---
无声潜行者 - 被动： 如果一只枭熊在成功对一个目标进行普通攻击时处于 隐藏 状态，则其造成 1d20+3 物理伤害，而非普通伤害。
重击横扫 - 动作： 标记 1 压力点，对枭熊前方邻近范围内的所有目标进行攻击。枭熊成功命中的目标受到 1d10+2 物理伤害，并被击退至近距离范围。如果你改为花费 1 恐惧点来使用此特性，则伤害变为直接伤害。
刺耳尖啸 - 反应： 当枭熊受到重度或更高级别的伤害时，花费 1 恐惧点发出一声愤怒的鸣叫。近距离范围内的所有目标必须标记 1d4 压力点，并且枭熊进入 隐藏 状态，直到其下次攻击或一名玩家角色成功进行一次本能掷骰(14)来找到它。
乘胜追击 - 反应： 当枭熊成功对一名玩家角色进行攻击时，你获得 1 恐惧点。

未驯化的实验体
位阶：1；类型：独狼；
描述：一种其躯体由其创造者的奇思妙想所造就的生物。有些拥有狮子的身体或马的后躯，另一些则是能喷火的羊。
动机与战术：破坏事物，陷入狂暴，威胁村庄

---
难度：13 | 阈值：9/15 | 生命点：9 | 压力点：6
攻击：+3 | 利爪：近战 | 1d10+6 物理
经历：两个脑袋就是更好 +2

---
疯狂造物 - 被动： 当实验体出现时，在其数据块上放置 8 个指示物。花费这些指示物，在实验体出现时或被聚焦时为其添加特性。添加特性为一次性消耗。
无情 (2) - 被动： (0 指示物)。实验体在每个游戏主持人轮次中至多可被聚焦两次。像往常一样花费恐惧点来聚焦。
飞行 - 被动： (2 指示物)。实验体拥有能够支撑飞行的翅膀。飞行时，实验体的难度获得 +2 加值。
蛇形魅惑 - 被动： (2 指示物)。当一名玩家角色在近战范围内对实验体进行攻击时，其必须掷一次 d6。若结果为 3 或更低，该生物在其下次攻击掷骰时具有劣势，并且必须标记 1 压力点。
惊怖咆哮 - 动作： (1 指示物)。每场景一次，标记 1 压力点发出响亮的咆哮，恐吓附近所有敌人。近距离范围内的所有目标必须成功进行一次风度反应掷骰。失败的目标陷入动摇状态，直到他们掷出希望结果。动摇期间，目标的希望骰降至 d10。
双重挥击 - 动作： (2 指示物)。当实验体进行普通攻击时，标记 1 压力点，对近战范围内的另一个不同目标再进行一次攻击。
猛冲撞击 - 动作： (2 指示物)。标记 1 压力点，冲过近距离范围内的一个群体，并对实验体路径上的所有目标进行攻击。实验体成功命中的目标受到 2d6+10 物理伤害，并被击退至远距离范围。
强力踢击 - 反应： (2 指示物)。当实验体受到重度或更高级别的伤害时，标记 1 压力点，对近战范围内的一个目标进行攻击。成功时，目标受到 1d12+2 物理伤害，并被击退至远距离范围。
燃烧吐息 - 反应： (3 指示物)。倒计时 (循环 1d4)。当实验体看到一个敌对目标时，激活此倒计时。当倒计时触发时，实验体向其前方邻近范围内的所有目标喷吐火焰。区域内的所有目标必须成功进行一次敏捷反应掷骰，否则受到 1d8+3 魔法伤害。每有一个目标标记了生命点，你获得 1 恐惧点。

---
暮光森林


盛开花鸡蛇
位阶：1；类型：头目；
描述：一种绿色的类龙生物，长着覆满苔藓的公鸡脖颈和鲜艳的花瓣翅膀。
动机与战术：促进自然，创造新生，保护幼崽

---
难度：11 | 阈值：7/15 | 生命点：5 | 压力点：5
攻击：+2 | 喙：近战 | 1d10+2 魔法
经历：自然之友 +2

---
飞行 - 被动： 飞行时，花鸡蛇的难度获得 +2 加值。
叶茎之眼 - 被动： 近距离范围内的一名玩家角色在进行会影响花鸡蛇的动作掷骰前，必须成功进行一次风度反应掷骰(10)。失败时，该玩家角色开始转变为树木，标记 1 压力点，并启动一个树木化倒计时(4)。当场景中任何玩家角色掷出恐惧结果时，此倒计时下调。当倒计时触发时，目标被束缚且失去意识；他们不能进行动作掷骰，不能说话，并自动失败所有反应掷骰。当花鸡蛇被击败时，所有被其转变为树木的生物清除这两种状态。
穿透啄击 - 动作： 对一个目标进行普通攻击。成功时，花费 1 恐惧点强制目标标记一个护甲槽而不获得其增益(他们仍可使用护甲来减少伤害)。如果他们有一个树木化倒计时，则将其下调 1。如果他们无法标记护甲槽，则必须额外标记 1 生命点。
凶兆啼鸣 - 动作： 花费 1 恐惧点，聚焦 1d4+1 名盟友。他们以此方式被聚焦时进行的攻击具有优势，但造成一半伤害。
母鸡护雏 - 反应： 当一窝雏花鸡蛇标记了生命点时，你可以标记 1 压力点，飞入攻击者的近战范围内，并对其进行一次“穿透啄击”攻击，无需花费恐惧点。
雏花鸡蛇群
位阶：1；类型：集群；
描述：一个由幼年类龙生物组成的群体，它们有着绿色的毛茸鳞片和紧紧包裹、等待绽放的花苞翅膀。
动机与战术：茁壮成长，寻找食物，紧守巢穴

---
难度：10 | 阈值：6/11 | 生命点：4 | 压力点：4
攻击：–1 | 喙：近战 | 1d8+2 魔法

---
集群 (1/生命点) (1d4+1) - 被动： 当此集群标记了其一半或更多的生命点时，其普通攻击改为造成 1d4+1 魔法伤害。
灌木丛生 - 反应： 当此集群标记了其一半或更多的生命点时，标记 1 压力点，在此集群周围的邻近范围内创造出一片荆棘灌木丛。区域内的所有目标必须进行一次灵巧反应掷骰(12)。失败的目标受到 2d8 物理伤害，并暂时被 束缚。成功的目标受到一半伤害，并被击退出该区域。此集群可以不受阻碍地穿过该区域，并且在荆棘灌木丛中时，其难度获得 +3 加值。
布罗斯卡玩偶
位阶：1；类型：远程；
描述：一个玩偶大小的木质人形生物。它们身着树叶，全身长满尖刺。
动机与战术：藏身高草，从树上落下，成群攻击

---
难度：10 | 阈值：5/无 | 生命点：2 | 压力点：3
攻击：–1 | 尖刺长矛：近距离 | 1d6+4 物理

---
尖刺爆裂 - 反应： 当玩偶标记其最后 1 生命点时，近距离范围内的所有生物必须成功进行一次敏捷反应掷骰。失败的目标受到 1d6 物理伤害。



---
暮光森林
位阶：1；类型：险境；
描述：一座在一夜之间吞噬了村庄的森林。它遍布着诱人的花朵和隐蔽的沼泽，但在其扭曲、人形树木的枝干下隐藏着怨恨。
趋向：阻止伐木、迷惑旅人、压倒文明

---
难度：11
潜在敌人：布罗斯卡玩偶、开花生物(盛开花鸡蛇、雏花鸡蛇群、切叶木甲灵、刺鬃野猪)、森林战士(士兵、守卫、孢菌林地仆从)、菘蓝潜行者

---
葱郁与蔓生 - 被动： 这座杂乱森林中有多条路径，且几乎没有方法确定位置或方向。路径随心所欲地变换和重组，导致所有用于在森林中导航的本能掷骰均具有劣势。
蜿蜒的小径通向何方？哪些地标显示此地生长繁茂？
梦之精魂 - 动作： 花朵在近战范围内的一名玩家角色身边绽放，该玩家角色必须立即成功通过一次知识反应掷骰 (12)。失败时，其香气使该玩家角色感觉仿佛行走在一个半成形的梦境中，感官迟钝，其伤害阈值降低 2 ，直到他们在此环境外进行下一次休息。
这些花朵创造了何种幻象？梦境可能将他们引向何处？
暮光陷阱坑 - 动作： 花费 1 恐惧点，引入一个覆盖着苔藓和草丛的坑。所有步行的玩家角色必须成功通过一次敏捷或本能反应掷骰。失败的目标掉入坑中，受到 1d6+3 直接物理伤害，并被藤蔓 束缚，直到他们成功通过一次力量掷骰 (10) 来挣脱 束缚 并爬出坑。
这个坑陷阱是某人设置的，还是繁茂的生长足以掩盖一个现存的空洞？这个坑可能通向某处，或者可能使队伍分开吗？
漫游的流浪者 - 动作： 引入一个了解该地区情况并可能为队伍指引方向的非玩家角色。从以下选项中选择，或自行创建一个。如果一名玩家角色能提供满足该非玩家角色要求的东西，队伍中的所有玩家角色获得 1 希望点。
- 一位年迈的巨魔，在寻找出路时已精疲力尽
- 一个长着蝙蝠翅膀的小仙灵，其家园被啄木鸟侵扰
- 一只能说话的动物，希望获得帮助获取食物
- 一棵不知何故保留了意识的树，希望摆脱诅咒
这位非玩家角色是谁？他们对此地了解什么？其中一些非玩家角色希望森林保持现状吗？

孢菌林地仆从
位阶：1；类型：独狼；
描述：一个高大的孢菌人，身着自然所赐之物，一只手臂是木质的刀刃，手指则由藤蔓网络构成。
战术：促进生长，遵从森林意志，切除病害。

---
难度：13 | 阈值：9/15 | 生命点：8 | 压力点：5
攻击：+3 | 木质刀刃：邻近 | 1d10+6 物理
经历：修剪+3，森林知识+2

---
迷醉于歌声 - 被动： 当近距离范围内的一名玩家角色吟唱摇篮曲时，其可以进行一次风度掷骰 (15)，使林地仆从处于 睡眠 状态，直到林地仆从标记生命点或游戏主持人花费 1 恐惧点唤醒它。睡眠 期间，林地仆从无法行动。
挥刃横扫 - 动作： 标记 1 压力点，对林地仆从前方的所有目标进行一次攻击。林地仆从成功命中的目标受到 1d8+3 物理伤害并标记 1 压力点。
抓握藤蔓 - 动作： 花费 1 恐惧点，选择近距离范围内的一个目标进行一次力量反应掷骰。失败时，林地仆从将其包裹，目标必须标记 2 压力点。被包裹期间，目标处于 束缚 状态，且每次进行动作掷骰时必须额外标记 1 压力点。当林地仆从受到严重伤害、处于 睡眠 或被击败时，所有被包裹的目标获得自由，该状态被清除。
投石 - 动作： 标记 1 压力点，向远距离范围内的一个点投掷重物。该点邻近范围内的所有目标必须成功通过一次敏捷反应掷骰。失败的目标受到 3d6 物理伤害。
树木之怒 - 反应： 当林地仆从受到近距离范围内的攻击伤害时，你可以花费 1 恐惧点，以优势对该攻击者进行一次普通攻击。成功时，清除 1 压力点。
切叶木甲灵
位阶：1；类型：标准；
描述：一种大型犬大小的昆虫，身披取自各种树木树皮的木质甲板。
动机与战术：制作护甲，切割枯木，溶解金属

---
难度：12 | 阈值：7/11 | 生命点：4 | 压力点：3
攻击：+1 | 颚：近战 | 1d6+1 物理
经历：树皮与啃咬 +2

---
酸液啃咬 - 动作： 对一个目标进行普通攻击。成功时，花费 1 恐惧点造成 2d6+2 物理伤害，且目标必须标记 1 护甲槽而不获得其增益(他们仍可使用护甲来减少伤害)。
树皮格挡 - 反应： 当木甲灵受到物理伤害时，标记 1 压力点以将其减少 3 。

---
刺鬃野猪
位阶：1；类型：斗士；
描述：一种由植物长成的类野猪肉食生物；它长着多刺的角和坚韧的西瓜色外皮。
战术：冲锋、制造混乱、寻找食物来源

---
难度：13 | 阈值：7/15 | 生命点：6 | 压力点：4
攻击：+2 | 多刺獠牙：近战 | 1d12+3 物理

---
敏锐感官 - 被动： 已标记生命点的玩家角色无法对刺鬃野猪保持 隐藏 状态。
流血打击 - 动作： 对一个目标进行一次普通攻击。成功时，如果目标已标记生命点，则标记 1 压力点使其处于 流血 状态，直到其恢复 1 生命点或花费片刻用一次灵巧掷骰 (10) 包扎伤口。流血 期间，其正常移动只能在邻近范围内进行。
荆棘冲锋 - 反应： 当刺鬃野猪受到严重伤害时，将其沿直线移动到远距离范围内的一个点，并对路径上的所有目标进行一次攻击。刺鬃野猪成功命中的目标受到 1d10+1 物理伤害。当刺鬃野猪受到重度伤害时，你可以花费 1 恐惧点来触发此反应。

森林守卫
位阶：1；类型：辅助；
描述：一位仙灵，周身环绕着森林的丰饶馈赠，手持木盾和盘根错节的法杖。
战术：守望森林，照料花朵，守卫仙灵界域。

---
难度：13 | 阈值：6/12 | 生命点：4 | 压力点：4
攻击：+0 | 法杖：远距离 | 1d4+2 魔法
经历：森林守护者+2

---
萤火虫群 - 动作： 花费 1 恐惧点，并选择远距离范围内的一个点。该点周围的近距离区域被发光的虫群覆盖。区域内的所有目标必须成功通过一次敏捷反应掷骰。失败的目标发出明亮的光芒，无法进入 隐藏 状态，并且处于 脆弱 状态，直到他们成功进行一次灵巧掷骰来清除该状态。
记忆之舞 - 动作： 花费 1 恐惧点，呼唤森林精魄。远距离范围内的所有目标必须成功通过一次风度反应掷骰。失败的目标变得 健忘，直到他们成功通过一次知识掷骰 (10)。健忘 期间，目标无法使用其经历，且攻击具有劣势。
灵巧飞行 - 反应： 当守卫被攻击时，标记 1 压力点，使其伤害阈值获得 +2 加值。
菘蓝潜行者
位阶：1；类型：潜伏；
描述：一个精魂，将覆盖森林地面的碎屑和植物活化成了动物的形状。其内部散发出金色的光芒。
战术：大隐于市、快速打击、引诱敌人进入陷阱

---
难度：12 | 阈值：5/9 | 生命点：4 | 压力点：3
攻击：+2 | 橡木利爪：近战 | 1d8+2 物理
经历：伏击者+2

---
精魂形态 - 被动： 潜行者对物理伤害具有抗性。
解体 - 动作： 潜行者可以标记 1 压力点，变为 隐藏 状态，直到其下一次攻击。潜行者处于 隐藏 状态时发起的攻击具有优势。
回收重塑 - 动作： 花费 1 恐惧点，重建潜行者活化外表的部分，清除 1 生命点。潜行者可以标记 1 压力点，在本游戏主持人轮次中第二次获得聚焦。

---
邪祟居所
活化玩具
位阶：1；类型：杂兵；
描述：一个玩具或其他小型物体，因灌注了魔法而活化。
战术：保护儿童，伤害成人

---
难度：10 | 阈值：无 | 生命点：1 | 压力点：1
攻击：–2 | 敲击：近战 | 1 物理

---
杂兵 (4) - 被动： 当此玩具受到任何伤害时，其即被击败。玩家角色每对此玩具造成 4 伤害，则在攻击能够成功命中的范围内额外击败一个此杂兵。
群体攻击 - 动作： 花费 1 恐惧点，选择一个目标，并聚焦目标近距离范围内的所有此玩具。这些杂兵移动到目标的近战范围内，并进行一次共享攻击掷骰。成功时，每个此玩具造成 1 物理伤害。将这些伤害合并计算。
绊脚 - 反应： 当一名玩家角色在玩具的邻近范围内进行攻击时，该玩具可以移动到近战范围内并进行一次普通攻击。
噬情黏偶
位阶：1；类型：头目；
描述：一种小型、黏液状的生物，栖息在儿童玩偶或其他玩具中，以情感为食。
战术：吞噬纯真童心、保持隐藏、消灭成年人

---
难度：14 | 阈值：8/14 | 生命点：6 | 压力点：3
攻击：+3 | 触手拍击：近战 | 1d6+4 物理
经历：直击要害+3

---
付出代价 - 被动： 当玩家角色在噬情黏偶的远距离范围内花费希望点时，你获得 1 恐惧点。
孤岛遗弃 - 动作： 每场景两次，花费 1 恐惧点，召唤数量等于玩家角色数量两倍的活化玩具。它们出现在远距离范围内，并对一个选定的目标进行一次“群体攻击”。
弃若敝履 - 动作： 花费 1 恐惧点，从噬情黏偶身上散发出一阵失落与悲伤的波动。远距离范围内的每个目标必须进行一次本能或风度反应掷骰。失败时，目标生动地回忆起一件丢失的玩具或纪念品的记忆，并且他们在所有动作掷骰上具有劣势，直到他们掷出希望结果。成功的目标标记 1 压力点。
描述你的角色在童年时期丢失或被迫放弃的一件玩具。
以希望为食 - 反应： 如果玩家角色在噬情黏偶的远距离范围内掷出希望结果，你可以标记 1 压力点并掷一枚 d20。如果结果小于或等于玩家角色希望骰上的数字，则噬情黏偶清除 1 生命点，并且你获得 1 恐惧点。


---
孤苦精魂
位阶：1；类型：标准；
描述：一个心烦意乱或流离失所的灵魂，寻求救赎或慰藉。
战术：表达情感、渴望实体、令人困惑

---
难度：11 | 阈值：8/13 | 生命点：4 | 压力点：4
攻击：+2 | 缠身之握：近战 | 1d6+2 魔法
经历：痛苦+2

---
幽灵 - 被动： 精魂对物理伤害具有抗性。标记 1 压力点，使其能够穿过固体物体移动至多近距离范围。
孤苦哀嚎 - 动作： 花费 1 恐惧点，对远距离范围内的所有目标嚎叫，迫使他们进行一次本能或风度反应掷骰。失败时，目标必须使用一枚 d10 作为其希望骰，直到他们掷出希望结果或场景结束。成功时，目标标记 1 压力点，但能洞察到一个可能让精魂安息的行动方案。
精魂渴望什么？玩家角色可以做些什么来促成此事？
感受你的痛苦 - 反应： 当玩家角色在精魂的近距离范围内标记生命点时，标记 1 压力点，使精魂立即移动到该玩家角色的近战范围内并进行一次普通攻击。

邪祟居所
位阶：1；类型：探索；
描述：一栋继承了前主人或现居者个性的房屋。
趋向：驱逐闯入者、哀悼逝者、庇护居民

---
难度：12
潜在敌人：活化玩具、噬情黏偶、巨鼠、骷髅、鼠群、僵尸

---
不受欢迎 - 被动： 住所对入侵者怀有敌意。当玩家角色掷骰失败时，必须标记 1 压力点。
居所的状况如何？玩家角色在里面听到和闻到了什么？
严守的秘密 - 被动： 进入居所的玩家角色可以进行一次知识掷骰，以发现关于该居所及其前主人或当前居民的信息。
- 关键成功： 他们发现了已故父母其中一人的日记。最后一篇日记表达了对孩子最近痴迷于某个特定玩具的担忧。
- 希望成功： 他们找到一个破损的儿童玩具，灰尘上有奇怪的痕迹或足迹从玩具处延伸出去。
- 恐惧成功： 他们找到一个破损的儿童玩具，其撕裂的边缘上有干涸的残留物。
- 希望失败： 他们找到一个儿童玩具。
- 恐惧失败： 他们一无所获，并且处于 脆弱 状态，直到清除 1 压力点。
噬情黏偶为了现在这个玩具，曾抛弃过哪些旧玩具？角色们在探索这栋房屋时，还能发现哪些关于这户人家的线索？
飞射物体 - 动作： 让松散的物体飞向选定点近距离范围内的所有目标。区域内的所有目标必须进行一次敏捷反应掷骰。失败时，目标受到 2d6 物理伤害并失去 1 希望点。成功时目标受到一半伤害。
房间里有哪些物体？其中是否有某个物体提供了关于住所秘密的线索？
孤苦精魂 - 动作： 花费 1 恐惧点，召唤一个孤苦精魂，它出现在选定玩家角色的邻近范围内并立即被聚焦。
精魂是谁？它与居所有何关联？它们与附身的实体有联系吗？
消灭入侵者！ - 反应： 倒计时 (6) 当玩家角色首次掷出恐惧结果时，开始倒计时。每次花费希望点时，倒计时下调。当触发时，一个噬情黏偶会怂恿其孩子从藏身处出来，以折磨并击败房屋的入侵者。
玩家角色如何才能安全地将被寄生的玩具与困惑的孩子分开？噬情黏偶会在何时抛弃孩子以求自保？

---
废弃的庄园
内容警示：涉及家庭/孩童死亡与附身情节
以下内容包含家庭成员死亡以及物品遭灵体附身的描写。请事先与你的玩家确认，他们是否能够接受此类内容。


---
背景
一周多以前，一对名叫菲洛尔和厄尔扎·塔奇斯通的年迈夫妇(具体种族由你设定)遭遇不幸：他们的女儿内尔、女婿凯以及两名住家仆人，在夫妇俩的家中离奇死亡。塔奇斯通夫妇的孙女比莉下落不明，不知她是同样遇害，还是遭人绑架，抑或自己逃走。当地官员对此束手无策，几乎已经放弃调查此案。
关于这栋房屋如今闹鬼或受诅咒的流言四处传播。塔奇斯通夫妇希望能为这场家庭悲剧寻求一个答案，并查明孙女的下落，因此他们雇佣了这支冒险队伍前去调查，期盼他们能带来新的发现。通往庄园前门和房屋的钥匙已经交给他们，角色们就此踏上了旅程。


---
这次遭遇并非以制造致命危险为目的，而是创造一个充满趣味与恐怖氛围的叙事体验。
请朗读或向玩家描述以下内容：
你们手持钥匙，来到庄园大门前。天空阴云密布，使你们这项本就阴郁的任务更添一层灰暗的色调。
我们建议每 2-3 名玩家角色对应 1 个噬情黏偶。
庄园宅邸，一楼
1. 庄园大门
2. 门厅：5个出口，以及通往二楼的楼梯
3. 书房：凯的日记在此处
4. 浴室
5. 马车房
6. 食品储藏室/储物间：部分物品有被翻动过的痕迹，仿佛有人在寻找食物
7. 厨房
8. 餐厅
所有房间都保持整洁，但因多日无人使用而蒙上了一层薄灰。
进入房屋后，队伍立刻被一种不祥的预感与恐惧感笼罩。开始“邪祟居所”环境。
那哀怨的精魂可能是比莉的父母，也可能是住家仆人。由你决定它们可能向角色们透露什么信息以及透露多少。这些精魂处于极度悲痛中，沟通起来会相当困难。
虽然战斗很可能发生，但这并非本次遭遇的核心。请着重渲染那种令人不安的诡异感与神秘氛围。噬情黏偶以情感为食，而比莉对她那个名叫“米西”的玩偶的依恋，对这只生物来说有着蜜糖般的吸引力。
庄园宅邸，二楼
1. 起居室
2. 破损的卧室：这间卧室曾属于一名住家仆人
3. 破损的浴室
4. 破损的卧室：这间卧室曾属于一名住家仆人
5. 比莉的卧室
6. 浴室
7. 内尔和凯的卧室
除了那些被破坏的房间，所有区域都保持整洁，但因多日无人使用而蒙着一层薄灰。如有必要，你可以在某些地方描述发现小脚印的痕迹。
如果形势对噬情黏偶不利，其会试图逃跑。角色们如何与比莉协商，并找到一种方法让她与她的玩偶分离，是让这次遭遇获得圆满好结局的关键。
结局
塔奇斯通夫妇为孙女的平安归来欣喜若狂，并乐意将承诺的报酬交给玩家队伍。
后续的冒险可以围绕查明噬情黏偶的来源展开，或者，如果它们逃走了，尝试去追踪这些惹是生非的生物。


---
维吉灵
与友相伴更强大
维吉灵是一种奇特的小型生物，它们能够聚集起来，形成超越个体简单相加的整体。根据集体中维吉灵数量的不同，它们会展现出不同的能力和行为模式。每种组合的生命值对应着组成它的维吉灵数量。当一个集体受到伤害但未被击溃时，维吉灵可以按照剩余数量重组为新的组合，或者分散开来，与附近的其他维吉灵重新集结成新的集体。当被击败的维吉灵数量达到或超过初始总数的一半时，剩余的维吉灵便会解散集体，试图逃离。
维吉灵
位阶：1；类型：杂兵；
描述：一种小型类人生物，身高不足两尺，戴着木质或陶土面具，喜欢与更多同类聚集在一起，以发挥出超越个体的力量。
战术：嬉戏、组合、坐立不安、喃喃自语

---
难度：10 | 阈值：无 | 生命点：1 | 压力点：1
攻击：+0 | 敲击：近战 | 1 物理
经历：与友相伴更强大 +2

---
杂兵 (3) - 被动： 当维吉灵受到任何伤害时，其即被击败。玩家角色每对维吉灵造成 3 伤害，则在攻击能够成功命中的范围内额外击败一个杂兵。
组合 - 动作： 花费 1 恐惧点，选择一个维吉灵，并将其近距离范围内的所有维吉灵聚集在一起，形成一个立即被聚焦的新维吉灵敌人。
译注：这里的「新维吉灵」指下列所有不同数量组成的维吉灵主题敌人
维吉灵啦啦队
位阶：1；类型：辅助；
描述：一对联合起来协助他人的维吉灵。
战术：欢呼、翻跟头、支持朋友

---
难度：12 | 阈值：5/无 | 生命点：2 | 压力点：5
攻击：+1 | 敲击：近战 | 1d8 物理
经历：与友相伴更强大 +2

---
灵巧杂耍者 - 被动： 标记 1 压力点，使其在采取动作前能够移动至多远距离范围，而非近距离范围。
呜呼！ - 动作： 标记 1 压力点，为其他维吉灵加油。远距离范围内的所有维吉灵清除 1 压力点。
重组 - 反应： 当啦啦队受到伤害但未被击败时，任何剩余的维吉灵可以移动至多近距离范围并加入其他维吉灵，形成一个不同的维吉灵集体。
维吉灵潜行者
位阶：1；类型：潜伏；
描述：三个维吉灵联合起来，变得鬼鬼祟祟并擅长刺击。
战术：潜行、组合、刺击、窃笑

---
难度：12 | 阈值：6/11 | 生命点：3 | 压力点：3
攻击：+2 | 匕首：近战 | 1d8+3 物理
经历：与友相伴更强大 +2

---
鬼祟 - 被动： 当潜行者移动至一个玩家角色的近战范围内时，该玩家角色必须成功通过一次本能反应掷骰。失败时，潜行者对其下一次攻击该玩家角色的攻击掷骰获得优势。
刺击 - 动作： 花费 1 恐惧点，对邻近范围内的至多三个目标进行攻击。潜行者成功命中的目标受到 1d10+4 物理伤害，并且必须标记 1 压力点。
重组 - 反应： 当潜行者受到伤害但未被击败时，任何剩余的维吉灵可以移动至多近距离范围并加入其他维吉灵，形成一个不同的维吉灵集体。
维吉灵戏法者
位阶：1；类型：社交；
描述：一小群维吉灵，通常是三到四个，试图用粗糙的伪装冒充其他生物。
战术：欺骗、恶作剧、误导

---
难度：12 | 阈值：4/8 | 生命点：3–4 | 压力点：4
攻击：+0 | 匕首：近战 | 1d6+1 物理
经历：与友相伴更强大 +2

---
皇帝的新衣 - 被动： 尽管戏法者的伪装明显拙劣，但看穿它的本能掷骰带有劣势。
看那边！ - 动作： 标记 2 压力点，选择一个目标，将不必要的注意力误导向该目标，以获取有价值之物。直到场景结束，该目标对戏法者的动作掷骰带有劣势。
栽赃陷害 - 动作： 花费 1 恐惧点，在戏法者近战范围内的一个目标身上放置罪证。激活一个倒计时(2)。触发时，罪证被发现并引发警报。
重组 - 反应： 当戏法者受到伤害但未被击败时，任何剩余的维吉灵可以移动至多近距离范围并加入其他维吉灵，形成一个不同的维吉灵集体。


---
维吉灵家族
位阶：1；类型：标准；
描述：由五个维吉灵组成的集体，这是最常见的配置，它们作为一个单元运作。
战术：翻滚、同步、咕哝和窃笑

---
难度：13 | 阈值：6/12 | 生命点：5 | 压力点：4
攻击：+1 | 敲击：近战 | 1d6+2 物理
经历：与友相伴更强大 +2

---
翻滚冲击 - 动作： 标记 1 压力点，家族形成一团手脚组成的球体，向近距离范围内的一个目标冲锋。目标必须进行一次力量或敏捷反应掷骰。失败时，目标受到 1d8+4 物理伤害并被击退至远距离范围。成功时，目标受到一半伤害，且家族被拆散成独立的维吉灵。
重组 - 反应： 当家族受到伤害但未被击败时，任何剩余的维吉灵可以移动至多近距离范围并加入其他维吉灵，形成一个不同的维吉灵集体。
维吉灵智囊
位阶：1；类型：头目；
描述：六个维吉灵组成的群体，它们汇集力量以求变得更聪明(即使未必更明智)。
战术：制定策略、指挥、预测

---
难度：13 | 阈值：8/15 | 生命点：6 | 压力点：4
攻击：+3 | 敲击：近战 | 1d10+3 物理
经历：与友相伴更强大 +2

---
朋友们！ - 动作： 每场景一次，标记 1 压力点以召唤 1d6 个维吉灵，它们出现在远距离范围。
战斗指挥 - 动作： 花费 1 恐惧点，聚焦智囊及其远距离范围内的至多 1d4 名盟友。
早有预料 - 反应： 当一次攻击以智囊为目标时，你可以标记 1 压力点，使其难度增加 1d4，直到你的下一个游戏主持人轮次。如果这导致攻击未命中，攻击者失去 1 希望点。
重组 - 反应： 当家族受到伤害但未被击败时，任何剩余的维吉灵可以移动至多近距离范围并加入其他维吉灵，形成一个不同的维吉灵集体。
混乱集市
位阶：1；类型：事件；
描述：发生了某事——与守卫的冲突、火灾或其他事件——导致购物者和商贩惊慌失措，四散逃命。
趋向：传染性恐惧、保护货物、抓住机会

---
难度：11
潜在敌人：守卫、锯齿刀盗贼、蒙面盗贼、商贩、购物者、维吉灵

---
清空区域！ - 被动： 场景开始时，购物者和商贩的总数等于玩家角色数量的五倍。每当一名玩家角色被聚焦时，1d6 名这些旁观者成功逃离现场。
玩家角色是专注于处理威胁，还是拯救旁观者？如果事件是由玩家角色的行动引发的，旁观者会如何反应？
好斗的商贩 - 动作： 引入一名更关心货物而非自身生命、拒绝离开的商贩。以该商贩为目标进行动作掷骰的玩家角色必须标记 1 压力点。
玩家角色能说什么来说服商贩离开？他们能帮忙收集商贩的货物以便运输吗？
踩踏！ - 反应： 花费 1 恐惧点，选择场景中的一个点。该点近距离范围内的所有商贩和购物者作为一个群体，朝单一方向移动至多远距离范围。路径上的任何目标必须标记 1 压力点并进行一次敏捷或本能反应掷骰。失败的目标受到 1d6+4 物理伤害。成功的目标受到一半伤害。
玩家角色能做什么来安抚人群？哪些障碍可能使穿越该区域变得更加困难？
购物者
位阶：1；类型：社交；
描述：一个在集市上浏览商品或服务的人。
动机与战术：讨价还价、享受时光、受到威胁时逃命

---
难度：10 | 阈值：2/无 | 生命点：2 | 压力点：2
攻击：–4 | 拳头：近战 | 1d4 物理
经历：把你管事的叫来+2
译注：原文Can I Speak to the Manager?是一句买东西时因为一点破事不满意就让员工把经理喊过来主持公道的话，领会这种找茬精神

---
惊惧或逃离 - 反应： 当购物者受到人身暴力威胁时，掷一枚 d12。结果为 1–7 时，他们试图朝远离威胁的任何方向逃跑。结果为 8–12 时，他们因恐惧而僵住，并处于 脆弱 状态，直到他们受到伤害，之后如果可能他们会逃跑。
讨价还价者 - 反应： 花费 1 恐惧点，以高于试图以折扣价购买某物的玩家角色的出价。


---

维吉灵巨怪
位阶：1；类型：独狼；
描述：由 9–10 个维吉灵组成的聚合体，它们沉醉于力量、破坏和混乱之中。
动机与战术：沉醉于力量、破坏事物、碾碎敌人、欢快地咕哝

---
难度：14 | 阈值：9/16 | 生命点：9–10 | 压力点：4
攻击：+3 | 重击：邻近 | 1d10+4 物理
经历：与友相伴更强大 +2

---
混乱咕哝 - 被动： 当一名玩家角色移动到巨怪的近距离范围内时，他们必须进行一次本能或风度反应掷骰。失败时，巨怪语无伦次的咕哝声会迷惑该玩家角色，并使其下一次攻击掷骰获得劣势。成功时，他们标记 1 压力点。
无情(2) - 被动： 巨怪在每个游戏主持人轮次中可以被聚焦至多两次。像往常一样花费恐惧点来聚焦它们。
无所不能！ - 动作： 花费 1 恐惧点，并对近距离范围内的所有目标进行一次攻击掷骰，此时巨怪一边狂笑一边投掷面具并敲击该区域的一切。巨怪成功命中的目标受到 1d12+4 物理伤害，并失去 1 希望点。
遗忘重击 - 动作： 以邻近范围内的一个玩家角色为目标并进行攻击。成功时，标记 1 压力点，为该掷骰增加 1d6 额外伤害，并且该玩家角色遗忘一项其自选的经历，直到场景结束。
重组 - 反应： 当巨怪受到伤害但未被击败时，任何剩余的维吉灵可以移动至多近距离范围并加入其他维吉灵，形成一个不同的维吉灵集体。

---
位阶2
可口天敌

石果龙兽
位阶：2；类型：潜伏；
描述：一种在其背上生长甜美柑橘类水果的雏龙。其鳞片看起来像石头，能与洞穴和山体融为一体。
动机与战术：保持隐蔽、攻击、撤退

---
难度：12 | 阈值：8/18 | 生命点：5 | 压力点：4
攻击：+4 | 利爪：近战 | 2d8+3 物理
经历：伪装 +3

---
喷吐酸液 - 动作： 花费 1 恐惧点，向一条直线上的、至多近距离范围内的任意数量的目标喷吐带有甜味的酸液。所有目标必须成功通过一次敏捷反应掷骰，否则受到 2d8+3 魔法伤害。如果目标因此次攻击标记生命点，则其暂时处于 目盲 状态。目盲 期间，目标处于 脆弱 状态，且进行攻击掷骰时获得劣势。
融入环境 - 反应： 当龙兽成功攻击时，你可以标记 1 压力点，以
处于 隐藏 状态，直到龙兽的下一次攻击或一名玩家角色成功通过一次本能掷骰(14)找到它。
石质鳞片 - 反应： 龙兽的鳞片提供天然防护。当龙兽将受到重度或更严重的伤害时，标记 1 压力点，以少标记 1 生命点。
配方建议：D8 果汁

---
烤猪兽
位阶：2；类型：斗士；
描述：一头燃烧的野猪，其鬃毛上插着它杀死并加热至完美的猎物。
动机与战术：践踏、加热、进食

---
难度：15 | 阈值：13/26 | 生命点：6 | 压力点：4
攻击：+2 | 獠牙：近战 | 2d10+5 物理
经历：火焰炙烤 +2

---
煽动火焰 - 动作： 花费 1 恐惧点，使烤猪兽处于 煽动 状态。煽动 状态下，它处于 脆弱 状态，攻击获得优势，并且在烤猪兽邻近范围内的目标若标记生命点，则必须同时标记 1 压力点。若烤猪兽受到严重伤害，此状态结束。在游戏主持人轮次中，烤猪兽可以被聚焦第二次。
串烧摇甩 - 动作： 花费 1 恐惧点，攻击邻近范围内的所有目标。烤猪兽成功命中的目标受到 2d12+3 魔法伤害，如果烤猪兽处于 煽动 状态，则他们还需标记 1 压力点。
焦炭冲锋 - 反应： 当烤猪兽身上的 煽动 状态结束时，使其沿直线移动至远距离范围内的一个点，并对路径上的所有目标进行一次攻击。烤猪兽成功命中的目标受到 2d8+2 物理伤害。
配方建议：红烧肋排
软糖蠕虫
位阶：2；类型：集群；
描述：一种形似蠕虫的软泥怪，能在松软的泥土中穿行。
动机与战术：撕咬、掘地、吃土

---
难度：12 | 阈值：10/20 | 生命点：6 | 压力点：2
攻击：0 | 撕咬：近战 | 2d8+2 物理

---
集群 (3/生命点) (2d4+1) - 被动： 当软糖蠕虫标记了其一半或更多的生命点时，其普通攻击造成 2d4+1 物理伤害，而非普通伤害。
快速掘地者 - 被动： 软糖蠕虫可以标记 1 压力点以钻入地下，处于 隐藏 状态。在地下时，它们可以移动到远距离范围内的一个地点。
恢复活力 - 动作： 每场景一次，当软糖蠕虫在地下时，花费 1 恐惧点以恢复 2 生命点。
配方建议：泥土蛋糕

水马
位阶：2；类型：标准；
描述：一种水生马匹，长有海藻般的鬃毛，会将毫无戒心的探索者拖入水中。
动机与战术：引诱、溺毙、进食

---
难度：13 | 阈值：10/16 | 生命点：5 | 压力点：3
攻击：+2 | 撕咬：近战 | 2d8+1 物理

---
粘性身躯 - 被动： 从近战范围内成功攻击水马的生物将被束缚。他们可以通过一次成功的力量掷骰来挣脱。
两栖 - 被动： 水马可以在水下正常呼吸和移动。
拖拽入水 - 反应： 如果水马在近战范围内受到一次攻击并承受重度伤害，标记 1 压力点以移动至远距离范围内的一个地点。任何被水马束缚的生物会随其一同移动。
配方建议：海藻派

芒果山羊
位阶：2；类型：杂兵；
描述：一种身体宽阔的山羊，长有红绿相间的皮毛，其下垂的角上生长着果实。
动机与战术：攀爬、进食、远离

---
难度：13 | 阈值：无 | 生命点：1 | 压力点：1
攻击：–2 | 羊角：近战 | 5 物理

---
杂兵(5) - 被动： 芒果山羊若受到任何伤害，即被击败。玩家角色每对此敌人造成 5 伤害，则在攻击能够成功命中的范围内额外击败一个此敌人。
全地形山羊 - 被动： 芒果山羊可以在近乎垂直的表面上攀爬。
配方建议：芒果果昔

---
煎蛋破坏者，守护凤凰
位阶：2；类型：头目；
描述：一只在其领域内潜行搜寻入侵者的凤凰，每次被摧毁后都会复活。
动机与战术：狩猎、保卫巢穴、无情杀戮

---
难度：15 | 阈值：14/25 | 生命点：7 | 压力点：5
攻击：+2 | 利爪：近战 | 2d10+3 物理

---
飞羽爆裂 - 动作： 标记 1 压力点，对远距离范围内的一组目标进行一次攻击。煎蛋破坏者成功命中的所有目标受到 2d8+2 物理伤害。你从此攻击中每有一个目标标记了生命点，就获得 1 恐惧点。
打碎几个蛋 - 动作： 每场景一次，花费 1 恐惧点来召唤 1d4+1 只爆焰鸡，它们出现在远距离范围并立即被聚焦。
胜利啼鸣 - 动作： 标记 1 压力点来聚焦 1d4 名盟友。成功时，他们的攻击造成一半伤害。
混乱逃窜 - 反应： 在玩家角色对煎蛋破坏者造成伤害后，标记 1 压力点以将伤害减半，并将煎蛋破坏者移动至远距离范围内的一个地点。
荣耀烈焰 - 反应： 当煎蛋破坏者被击败时，它会燃烧成灰烬。近距离范围内的所有目标必须进行一次敏捷反应掷骰。失败的目标受到 3d6 魔法伤害。成功的目标受到一半伤害。此外，煎蛋破坏者在你选择的、极远范围外的一个巢穴中复活，清除所有生命点和压力点。
配方建议：辣味煎蛋卷
爆焰鸡
位阶：1；类型：远程；
描述：一种幼年、小马大小、不会飞的禽类，所过之处会喷射火焰。
动机与战术：分散、瞄准群体

---
难度：10 | 阈值：4/8 | 生命点：3 | 压力点：2
攻击：+3 | 火焰种子：近距离 | 1d10+2 物理

---
轰鸣爆炸 - 动作： 标记 1 压力点，对爆焰鸡前方邻近范围内的所有目标进行一次攻击。爆焰鸡成功命中的目标受到 1d8+2 魔法伤害。
散开 - 动作： 花费 1 恐惧点，将场景中的所有爆焰鸡移动到其当前位置近距离范围内的一个地点。
配方建议：辣鸡翅

毁灭布丁
位阶：2；类型：独狼；
描述：一种能填满整个房间的软泥怪，用其滑腻的分泌物覆盖一切。它们通常有巧克力和香草两种形态。
动机与战术：无意识的破坏、移动、包裹

---
难度：13 | 阈值：12/30 | 生命点：10 | 压力点：5
攻击：+3 | 布丁触肢：近距离 | 2d12+4 物理

---
蠕动软泥 - 被动： 毁灭布丁只能在其正常移动时在邻近范围内移动。它们所过之处会留下一道滑腻粘稠的软泥痕迹。任何试图在毁灭布丁邻近范围内移动的生物必须成功进行一次敏捷掷骰(15)。失败时，该生物会跌倒，并在其下次行动前处于脆弱状态。
包裹 - 被动： 如果毁灭布丁移动到一个目标的近战范围内，该目标必须成功进行一次敏捷反应掷骰。脆弱目标自动失败。失败时，毁灭布丁会包裹住他们，目标必须标记 2 压力点。在被包裹期间，目标每次进行动作掷骰时必须额外标记 1 压力点。当毁灭布丁受到严重伤害或被击败时，所有被包裹的目标将被释放，且该状态被清除。
搅打布丁 - 动作： 花费 1 恐惧点，对近距离范围内的所有目标进行一次攻击。毁灭布丁成功命中的目标受到 2d8+2 物理伤害。
摇晃 - 反应： 倒计时(8)。当毁灭布丁首次标记生命点时，激活此倒计时。每次此倒计时下调时，邻近范围内的所有生物必须进行一次敏捷反应掷骰。失败的目标受到 3d6 物理伤害。成功的目标受到一半伤害。如果生物被包裹，则只标记 1 压力点。当倒计时触发时，毁灭布丁标记其剩余的生命点。
配方建议：巧克力布丁蛋糕

---
恶魔
钩怨魔
位阶：2；类型：辅助；
描述：一种顽童般的恶魔，长着皮革般的翅膀、短小的四肢，以及从其躯干中部伸出的、看起来像抓钩的长长突起。
动机与战术：冲动、打断、抓取

---
难度：14 | 阈值：9/17 | 生命点：4 | 压力点：5
攻击：+2 | 尖利肢体：近战 | 2d4+3 物理
经历：哦，亮闪闪！+3

---
飞行 - 被动： 飞行时，钩怨魔的难度获得 +2 加值。
狡猾 - 被动： 所有在钩怨魔近距离范围内对其进行的动作掷骰均具有劣势，除非钩怨魔处于 脆弱 状态。
你竟敢！ - 反应： 当玩家角色在钩怨魔的近距离范围内进行施法掷骰时，标记 1 压力点以飞入该玩家角色的近战范围并发出可怕的尖啸。该玩家角色必须使用其施法属性进行一次反应掷骰。失败时，法术被打断，且该玩家角色的聚焦结束。成功时，施法掷骰具有劣势。关键成功时，不施加惩罚。
我的！ - 反应： 当玩家角色在钩怨魔的近距离范围内攻击失败时，标记 1 压力点以强制该玩家角色进行一次力量或敏捷反应掷骰。失败时，钩怨魔夺走其武器并移动至邻近范围内的一个地点。



---
怯懦魔
位阶：2；类型：潜伏；
描述：一个有着淡黄色眼睛、蜷缩潜行的家伙，总是躲在阴影里。
动机与战术：躲藏、避开危险、趁人不备时攻击

---
难度：14 | 阈值：7/16 | 生命点：3 | 压力点：4
攻击：+2 | 淬毒匕首：近战 | 2d4+6 物理

---
别注意到我 - 被动： 怯懦魔以 隐藏 状态进入场景。在被看到或受到伤害之前，他们无法被聚焦。
无路可逃 - 反应： 当怯懦魔的近战范围内有两名或更多玩家角色时，你可以花费 1 恐惧点，让怯懦魔以优势对近距离范围内的所有目标进行一次攻击。恶魔成功命中的所有目标受到 2d4+6 直接物理伤害，并且恶魔立即在近距离范围内移动。
趁你分心 - 反应： 当一个目标在怯懦魔的近距离范围内受到伤害时，你可以标记 1 压力点以移动到该目标的近战范围内，并在触发此次攻击上额外造成 2d6 物理伤害。
嘲弄魔
位阶：2；类型：远程；
描述：这种生物会改变自己的外貌，变成它们当前所嘲弄目标的卡通讽刺形象。
动机与战术：羞辱、嘲弄、避免直接对抗

---
难度：14 | 阈值：7/16 | 生命点：4 | 压力点：3
攻击：+2 | 刻薄评论：远距离 | 2d10+3 魔法
经历：戳你痛处 +3

---
残酷讥讽 - 动作： 花费 1 恐惧点，选择远距离范围内的一个目标进行嘲弄。该目标必须进行一次风度反应掷骰。如果嘲弄魔知道他们羞于启齿之事，则掷骰具有劣势。失败时，目标受到 2d12+6 魔法伤害，并且处于 脆弱 状态，直到他们掷出希望成功或嘲弄魔被击败为止。此外，目标近距离范围内的所有玩家角色失去 1 希望点。成功时，目标及其近距离范围内的所有玩家角色获得 1 希望点。
我知道你做了什么 - 反应： 玩家角色在场景中第一次进入嘲弄魔的近距离范围时，他们必须成功通过一次风度反应掷骰。失败时，恶魔了解到他们羞于启齿的某事。嘲弄魔可以对该玩家角色使用其经历能力而无需花费恐惧点。
保持距离 - 反应： 当嘲弄魔在邻近范围内受到攻击并承受重度或更高级别的伤害时，你可以标记 1 压力点以立即移动至近距离范围。
怠惰魔：冷漠
位阶：2；类型：标准；
描述：一团令人作呕的粘稠生物，吸走房间里的能量。
动机与战术：懒惰、冷漠、迟缓

---
难度：13 | 阈值：12/20 | 生命点：6 | 压力点：3
攻击：+1 | 拳头：邻近 | 2d8+2 物理
经历：别烦我 +2

---
笨重 - 被动： 该恶魔的正常移动只能在邻近范围内进行。
冷静一下 - 被动： 任何近距离范围内的玩家角色必须使用 d8 作为其希望骰和恐惧骰。
别给我压力 - 被动： 当该恶魔标记生命点时，同时标记 1 压力点。
现在你惹毛我了(转阶) - 反应： 每场景一次，当该恶魔标记其最后一点压力或生命点时，将其替换为 怠惰魔：暴怒 并立即聚焦它。
怠惰魔：暴怒
位阶：2；类型：斗士；
描述：一团能够造成大规模破坏的狂怒肉块。
动机与战术：摧毁一切、狂怒、胡乱挥击

---
难度：14 | 阈值：14/28 | 生命点：8 | 压力点：4
攻击：+3 | 拳头：邻近 | 2d12+3 物理
经历：我说了，“别烦我！”+3

---
释放野兽 - 被动： 在怠惰魔近距离范围内被聚焦的生物必须标记 1 压力点。
狂乱拳击 - 动作： 花费 1 恐惧点，以优势对近距离范围内的所有目标进行一次攻击。恶魔成功命中的目标受到 2d20 物理伤害并被击退至远距离范围。
狂怒咆哮 - 动作： 标记 1 压力点，发出无法抑制的狂怒咆哮。远距离范围内的所有生物标记 1 压力点，玩家角色必须成功通过一次力量或风度反应掷骰，否则受到 2d4 直接魔法伤害并额外标记 1 压力点。
报复 - 反应： 当怠惰魔在邻近范围内受到攻击伤害时，你可以标记 1 压力点，对攻击者进行一次普通攻击。
太阳快下山了(转阶) - 反应： 倒计时(6)。当怠惰魔进入场景时激活倒计时。每当有玩家角色在远距离范围内花费 1 希望点时，倒计时下调 1。当倒计时触发时，将暴怒形态替换为 怠惰魔：冷漠。

---
恶魔喽啰
位阶：2；类型：杂兵；
描述：一个流着口水、多肢、皮肤光滑的生物，只寻求侍奉其他恶魔以提升自己的地位。
动机与战术：侍奉强大的恶魔、承受攻击

---
难度：13 | 阈值：无 | 生命点：1 | 压力点：1
攻击：+0 | 啃咬与爪击：近战 | 3 物理

---
杂兵 (6) - 被动： 当喽啰受到任何伤害时，其即被击败。玩家角色每对此喽啰造成 6 伤害，则在攻击能够成功命中的范围内额外击败一个此杂兵。
群体攻击 - 动作： 花费 1 恐惧点，选择一个目标，并聚焦目标近距离范围内的所有恶魔喽啰。这些杂兵移动到目标的近战范围内，并进行一次共享攻击掷骰。成功时，每个此杂兵造成 3 物理伤害。将这些伤害合并计算。
承受攻击 - 反应： 如果另一个非杂兵类型的恶魔在喽啰的邻近范围内受到伤害，则由喽啰代为承受。

自负魔
位阶：2；类型：头目；
描述：一种蓝色的、肌肉发达的四足生物，拥有浓密的绿色皮毛或羽毛鬃毛，一条带刺的尾巴，以及一条鞭子般的舌头。
动机与战术：虚荣、渴望关注、抢夺焦点

---
难度：15 | 阈值：14/26 | 生命点：7 | 压力点：5
攻击：+5 | 舌鞭：邻近 | 2d8+6 物理
经历：万众瞩目 +3

---
继续夸… - 被动： 对自负魔的攻击具有劣势，除非攻击者赞美它。
崇拜者 - 动作： 每场景一次，花费 1 恐惧点，召唤 2d4 个恶魔喽啰，它们出现在远距离范围并立即冲向自负魔的邻近范围，践踏其路径邻近范围内的所有目标，每个喽啰造成 3 物理伤害。合并计算此伤害。
舞台中央 - 动作： 标记 2 压力点，命令房间内所有人的注意力。远距离范围内的所有目标必须成功通过一次本能或风度反应掷骰。失败时，目标处于着迷状态，直到他们掷出希望结果。着迷的目标处于 脆弱 状态，并且每当自负魔被聚焦时，必须向恶魔移动一个近距离距离，或标记 1 压力点。
看着我 - 反应： 当一名玩家角色在远距离范围内掷出希望成功时，标记 2 压力点，将其改为掷出恐惧结果。
冒牌货！ - 反应： 当一名玩家角色在邻近范围内花费希望点时，自负魔对该玩家角色进行一次普通攻击。


---
阿斯旺

阿斯旺(上半身)
位阶：2；类型：潜伏；
描述：一个在黑暗掩护下飞行的噩梦捕食者的上半身。
动机与战术：施加诅咒、吸血、食用新鲜尸体

---
难度：14 | 阈值：9/19 | 生命点：5 | 压力点：3
攻击：+3 | 肠爪：近战 | 2d8+4 物理
经历：猎手 +2

---
分裂之躯 - 被动： 只有阿斯旺的下半身被击败时，它才会被击败。否则，当玩家角色休息时，它会再生。
肠管汲取 - 动作： 对一个目标进行一次普通攻击。成功命中时，如果目标受到重度伤害，则目标标记 1 压力点。如果目标因此次攻击进行死亡行动，则阿斯旺恢复 1 生命点。
飞掠斩击 - 动作： 花费 1 恐惧点，使阿斯旺沿直线移动到远距离范围内的一个点，并对路径上的所有目标进行一次攻击。阿斯旺成功命中的目标受到 2d10+3 物理伤害。
死亡低语 - 动作： 花费 2 恐惧点，对近距离范围内的一个目标低语诅咒。目标开始一个死亡倒计时 (1d6+2)。当玩家角色掷出恐惧失败时，倒计时下调。当倒计时触发时，目标必须进行一次濒死行动。如果阿斯旺被击败，则死亡倒计时结束。阿斯旺一次只能对一个目标使用此特性。
在菲律宾神话中，阿斯旺是古老群岛上的邪恶变形怪物。它白天伪装成凡人行走，夜晚则现出原形进行猎杀。这种被黑暗巫术扭曲的生物，以病人和胎儿为食，长着针管般的舌头刺吸血肉。它善于伪装，在人们口耳相传的恐怖故事里令人闻风丧胆。阿斯旺的袭击往往出其不意，能从中逃生者寥寥无几。
阿斯旺(下半身)
位阶：2；类型：社交；
描述：一种生活在人群中，以血液和内脏为食的变形者。它可以将躯干与腿部分离以进行狩猎。
动机与战术：欺骗、变得友好、在夜间袭击、隐藏其下半身

---
难度：15 | 阈值：8/16 | 生命点：4 | 压力点：4
攻击：+1 | 踢击：近战 | 2d4+1 物理
经历：我即是你 +2

---
变形者 - 被动： 在黑暗或月光下，阿斯旺可以改变其形态以模仿任何类人生物。玩家角色可以通过一次成功的本能掷骰来看穿变形后的形态。
分裂 - 动作： 标记 1 压力点，将自身分裂为上半身和下半身。阿斯旺(上半身)出现在近战范围内。当阿斯旺标记 2 或更多生命点时，它可以放弃标记压力点来使用此特性。如果阿斯旺没有标记压力点来使用此行动，则近距离范围内的所有目标标记 1 压力点。
嫁祸于人 - 动作： 花费 1 恐惧点，让阿斯旺声称看到一名玩家角色犯下了令人发指的罪行。该玩家角色必须成功通过一次风度反应掷骰才能反驳此指控。失败时，该玩家角色标记 2 压力点。如果已使用“分裂”动作，则无法使用此特性。
博取支持 - 反应： 当一名玩家角色对阿斯旺采取社交行动时，标记 1 压力点，说服一群群众该玩家角色正在骚扰一个手无寸铁的人。这群群众对该玩家角色变得敌对，直到通过一次成功的风度掷骰说服他们相信其无辜。如果已使用“分裂”动作，则无法使用此特性。


---
暗影界域
影刃
位阶：2；类型：头目；
描述：一个由烟雾和阴影构成的半实体生物。
动机与战术：煽动恐惧、在阴影中起舞、播撒黑暗、扼杀生命

---
难度：16 | 阈值：12/24 | 生命点：7 | 压力点：4
攻击：+4 | 影刺：邻近 | 2d12+2 魔法
经历：我即暗夜 +3

---
阴影构成 - 被动： 影刃对物理伤害具有抗性。
穿刺步 - 动作： 影刃如同黑色闪电般在战场上传送，用它烟雾般的尾巴刺穿所有敌人。花费 2 恐惧点，对远距离范围内的所有目标进行一次攻击。影刃成功命中的目标受到 2d20+2 魔法伤害并标记 1 压力点。然后影刃移动到其选择的其中一个目标的邻近范围内。
滋生暗影 - 动作： 标记 1 压力点，召唤 2d4 个影生体，它们出现在近距离范围。
势头 - 反应： 当影刃对一名玩家角色成功攻击时，你获得 1 恐惧点。


---
影生体
位阶：2；类型：杂兵；
描述：一缕烟雾和阴影。
动机与战术：窒息、沉溺于黑暗、崇敬影刃

---
难度：13 | 阈值：无 | 生命点：1 | 压力点：1
攻击：+0 | 窒息暗影：近战 | 5 魔法

---
杂兵 (5) - 被动： 当影生体受到任何伤害时，其即被击败。玩家角色每对影生体造成 5 伤害，则在攻击能够成功命中的范围内额外击败一个此杂兵。
群体攻击 - 动作： 花费 1 恐惧点，选择一个目标，并聚焦目标近距离范围内的所有影生体。这些杂兵移动到目标的近战范围内，并进行一次共享攻击掷骰。成功时，每个此杂兵造成 5 魔法伤害。将这些伤害合并计算。目标同时处于 窒息 状态。一个正在 窒息 的目标在其进行动作掷骰时必须标记 1 压力点，直到其邻近范围内没有影生体为止。需要一次敏捷掷骰才能从影生体身边移开。

暗影裂口
位阶：2；类型：探索；
描述：一个由阴影、烟雾和恐怖构成的界域在我们的世界撕开了一道裂口。
趋向：扑灭光亮、散播阴影、播种恐惧

---
难度：14
潜在敌人：影刃，影生体

---
烟雾弥漫的空气 - 被动： 暗影裂口远距离范围内的空气中弥漫着烟雾和阴影，使得视物和呼吸变得困难。区域内的任何事物对外部的人来说都过于模糊而无法瞄准。一旦有玩家角色进入该区域，开始一个后果倒计时 (10)。当倒计时结束时，区域内的玩家角色每次进行动作掷骰时必须标记 1 压力点。
玩家角色在进入前能采取任何预防措施来延长倒计时吗？离开该区域会重置或延长倒计时吗？
暗影裂口 - 被动： 进入暗影裂口近距离范围内的玩家角色可以进行一次知识掷骰，试图找出关闭它的方法。
- 成功时： 他们知道光是关键。队伍必须在暗影裂口近距离范围内同时创造数量等于玩家角色数量三倍的光源。一个火把算作一个。来自物品或职业特性的魔法光源算作两个。来自领域能力的光源每张卡牌等级算作两个。
- 失败时： 他们知道需要光，但需要多少并不确定。该玩家角色可以标记 1 压力点来获得优势重复掷骰。如果他们第二次失败，必须再标记 1 压力点，并且不能再尝试。 
玩家角色的知识从何而来？暗影裂口能感觉到玩家角色试图探查它的秘密吗？
绝望浪潮 - 动作： 花费 2 恐惧点，从暗影裂口中散发出一股翻滚的绝望浪潮。2d4 个影生体出现在暗影裂口的近距离范围内，并立即被聚焦。暗影裂口的“恐惧积聚”反应也会被触发，并且远距离范围内的所有非魔法光源都会熄灭。
当这股绝望时刻席卷玩家角色时，他们会想到什么？如果这股黑暗不被平息，它将如何蔓延？
恐惧积聚 - 反应： 当一名玩家角色进入暗影裂口的远距离范围时，他们必须成功通过一次力量或本能反应掷骰。失败时，他们的恐惧骰变为 d20，并且每次他们掷出恐惧成功时，必须标记 1 压力点。此效果持续到他们下次休息或暗影裂口被关闭为止。
当玩家角色进入暗影裂口的影响范围时，他们看到了什么？恐惧积聚在他们的思想中如何显现？

---
地下世界
挖掘魔像
位阶：2；类型：头目；
描述：一堆通过魔法手段获得了感知能力的岩石。
动机与战术：深入矿井、开采宝石、保护矿工

---
难度：16 | 阈值：18/28 | 生命点：8 | 压力点：4
攻击：+3 | 岩石重拳：近战 | 2d8+3 物理
经历：地下知识 +3

---
无情 (3) - 被动： 在每个游戏主持人轮次中，魔像可以至多被聚焦 3 次。像往常一样花费恐惧点来聚焦。
弱点 - 被动： 构成魔像动力源的宝石加固不良。当魔像因来自上方的攻击而标记生命点时，额外标记 1 生命点。
活化岩石 - 动作： 每场景两次，花费 1 恐惧点，召唤一堆活化岩石，其出现在近距离范围内。
投石 - 动作： 当魔像处于一堆活化岩石的近战范围内时，它可以抓起其中一些并投掷出去。该堆活化岩石标记 1 生命点。选择远距离范围内的一个点。该点邻近范围内的所有目标必须成功通过一次敏捷反应掷骰，否则受到 2d12+6 物理伤害。
硬化外壳 - 反应： 当一名玩家角色对魔像掷出希望失败时，你获得 1 恐惧点。

活化岩石堆
位阶：2；类型：集群；
描述：一堆通过控制宝石移动的大岩石。
动机与战术：保护魔像、碾碎敌人

---
难度：14 | 阈值：14/18 | 生命点：6 | 压力点：3
攻击：+0 | 粉碎：近战 | 2d10+2 物理

---
集群 (10/生命点) (1d10+1) - 被动： 当岩石堆标记了其一半或更多生命点时，其普通攻击改为造成 1d10+1 物理伤害。
石雨 - 动作： 花费 1 恐惧点，对近距离范围内的所有目标进行攻击。岩石堆成功命中的所有目标受到 Xd4 物理伤害，其中 X 为岩石堆未标记的生命点数量。
岩墙 - 反应： 当邻近范围内的一名盟友标记生命点时，标记 1 压力点以使其标记的生命点数量减少 1，并且你获得 1 恐惧点。


---
窃身怪
位阶：2；类型：头目；
描述：一种多肢体的聚合体，出没于深邃的地下隧道，以任何能找到的东西为食。它利用一具拼凑而成的尸体群作为诱饵，引诱毫无戒备的探险者。
动机与战术：隐藏、抓取、撕咬、压制

---
难度：15 | 阈值：14/26 | 生命点：8 | 压力点：8
攻击：+2 | 伸缩利爪：近距离 | 2d10+3 物理
经历：伪装 +4

---
无情 (2) - 被动： 在每个游戏主持人轮次中，窃身怪可以至多被聚焦 2 次。像往常一样花费恐惧点来聚焦。
粘性手指 - 被动： 窃身怪可以在垂直表面上攀爬和行走。进行普通攻击时标记 1 压力点，以暂时 束缚 一个目标。
制造傀儡 - 动作： 标记 1 压力点，召唤 1d6+4 个尸体傀儡，其出现在邻近范围内。
巨噬 - 动作： 强制一个被窃身怪束缚的目标进行一次力量反应掷骰。若失败，目标被拉入近战范围。随后窃身怪对该目标进行一次攻击。成功时，其造成 2d20 物理伤害，并且你获得 1 恐惧点。
肉盾 - 反应： 如果窃身怪即将受到攻击伤害，标记 1 压力点并牺牲一个尸体傀儡，使该伤害降低一级。
尸体傀儡
位阶：2；类型：杂兵；
描述：一具破旧的尸体，是窃身怪用来引诱猎物的逼真仿制品。
动机与战术：欺骗、引诱

---
难度：13 | 阈值：无 | 生命点：1 | 压力点：1
攻击：–1 | 十字镐：近战 | 7 物理

---
杂兵 (6) - 被动： 当傀儡受到任何伤害时，其即被击败。玩家角色每对此傀儡造成 6 伤害，则在攻击能够成功命中的范围内额外击败一个此杂兵。
牵线木偶 - 被动： 窃身怪可以在极远范围内控制一个傀儡。它可以传达简单的语句并以逼真的方式移动。一个生物可以进行一次本能或知识掷骰 (10) 来意识到该傀儡是一具活化尸体。
群体攻击 - 动作： 花费 1 恐惧点，选择一个目标，并聚焦目标近距离范围内的所有此傀儡。这些杂兵移动到目标的近战范围内，并进行一次共享攻击掷骰。成功时，每个此傀儡造成 7 物理伤害。将这些伤害合并计算。


---

丝翼育母
位阶：2；类型：头目；
描述：一种大型穴居蝙蝠-蜘蛛混合体，长着数排滴着毒液的啮齿。
动机与战术：繁殖、保护领地、寻找食物

---
难度：16 | 阈值：15/26 | 生命点：7 | 压力点：5
攻击：+4 | 尖牙与利爪：近战 | 2d8+3 物理
经历：猎手 +3，贪食 +2

---
滑翔飞跃 - 被动： 育母可以标记 1 压力点，以便在采取行动前移动至远距离范围，而非近距离范围。
震耳尖啸 - 动作： 花费 1 恐惧点，在育母前方近距离范围内释放一道音波冲击。此区域内的所有目标必须成功通过一次本能反应掷骰。失败的目标在其下次动作掷骰中获得劣势，并标记 2 压力点。
盛宴召唤 - 动作： 每场景一次，召唤一个丝翼集群，其出现在远距离范围并立即获得聚焦。
毒涎撕咬 - 动作： 对近战范围内的一个目标进行一次普通攻击。成功时，标记 1 压力点。目标受到 2d10+6 物理伤害，并且必须成功通过一次力量反应掷骰。若失败，目标变得迟缓。迟缓的目标每次进行动作掷骰时必须标记 1 压力点，直到其通过一次成功的本能掷骰清除该状态。
母性指引 - 反应： 当育母成功攻击一名玩家角色时，你获得 1 恐惧点，并且近距离范围内的一名盟友可以对其范围内的一个目标进行一次普通攻击。
丝翼集群
位阶：2；类型：集群；
描述：一个由半身人大小、长着啮齿的穴居蝙蝠-蜘蛛组成的群体。
动机与战术：寻找食物、成长壮大、保护育母

---
难度：14 | 阈值：10/18 | 生命点：6 | 压力点：3
攻击：+0 | 尖牙：近战 | 2d10+2 物理
经历：贪食 +2

---
集群 (2/生命点) (1d10+1) - 被动： 当丝翼集群标记了其一半或更多的生命点时，其普通攻击造成 1d10+1 物理伤害，而非普通伤害。
回声定位 - 被动： 丝翼集群近距离范围内的生物无法从“隐藏”或“隐匿”状态中获得增益。
疯狂进食 - 动作： 标记 1 压力点，并对邻近范围内的所有目标进行一次普通攻击。丝翼集群成功命中的所有目标标记 1 压力点。

---
丝翼伴君
位阶：2；类型：潜伏；
描述：一种人类大小、短腿、长着致命尖牙的疾行蜘蛛生物。
动机与战术：伏击猎物、躲避育母、趁隙攻击

---
难度：13 | 阈值：7/18 | 生命点：5 | 压力点：3
攻击：+3 | 尖牙：近战 | 2d8+5 物理
经历：伪装 +2

---
几丁质甲壳 - 被动： 当伴君受到物理伤害时，伤害值减少 3。
疾行滑翔 - 被动： 伴君可以在垂直表面甚至倒立面上攀爬和行走，此外，他们可以标记 1 压力点，以便在采取行动前移动至远距离范围，而非近距离范围。
趁隙攻击 - 反应： 当一名盟友对伴君近距离范围内的一个目标造成伤害时，标记 1 压力点以移动至目标的近战范围内，并将 2d12 加入伤害掷骰。
丝翼喷网者
位阶：2；类型：远程；
描述：一种脆弱的人形大小、带刺甲壳的飞行蜘蛛-蝙蝠混合体。
动机与战术：固定猎物、注入毒液、进食

---
难度：12 | 阈值：6/16 | 生命点：4 | 压力点：3
攻击：+3 | 毒镖：远距离 | 2d10+3 物理
经历：猎手 +2

---
飞行 - 被动： 飞行时，喷网者在其难度上获得 +3 加值。
织网者瞄准 - 被动： 喷网者对处于束缚状态的目标具有优势。
喷吐蛛网 - 动作： 标记 1 压力点，并选择远距离范围内的一个点。该点邻近范围内的所有目标必须进行一次敏捷反应掷骰 (14)。失败的目标被蛛网 束缚，直到他们通过一次成功的力量掷骰挣脱。成功的目标被移出该区域。
麻痹毒液 - 动作： 花费 1 恐惧点，对远距离范围内的一个目标进行一次攻击。成功时，目标受到 2d8+6 直接物理伤害，并在场景结束前变得 脆弱。
地下深穴
位阶：2；类型：探索；
描述：一个通道狭窄、气温极低、空间广阔的潮湿洞穴。
趋向：庇护、引向危险、迷惑方向

---
难度：14
潜在敌人：野兽(熊、恐狼)、窃身怪、尸体傀儡、邪教(邪教门徒、邪教学徒、邪教爪牙、守密人)、混沌颅骨、挖掘魔像、鬼魂(幽灵弓箭手、幽灵队长、幽灵守护者)、活石堆、丝翼(丝翼育母、丝翼集群、丝翼伴君、丝翼喷网者)、石影兽、深渊蠕虫

---
古代文字 - 被动： 洞穴入口处有来自逝去时代的标记和象形文字。具有相关背景或经历的玩家角色可以将其翻译成关于洞穴古代居民的有用信息。在知识或本能掷骰上成功的玩家角色或许能窥探到洞穴当前居民的一些情况。如果玩家角色关键成功，他们会发现相当于 3 把金币的小额财宝。
谁曾居住于此，距今多久？他们遭遇了什么？此后又有哪些生物找到了这里？
黑暗 - 被动： 洞穴中的光源只能照亮近距离范围。如果目标或玩家角色处于光照区域之外，任何需要视力的动作掷骰都将处于劣势。
玩家角色有办法看清吗？是否有利用黑暗布置的陷阱？
落石 - 动作： 花费 1 恐惧点。头顶不稳定的岩层坠落到你选择的一点。该点邻近范围内的所有生物必须进行一次敏捷反应掷骰。失败的目标受到 2d10+3 物理伤害。成功的生物改为承受一半伤害。
是什么导致了这些钟乳石坠落？坠落的碎石是否将队伍分隔开了？
湿肺症 - 反应： 倒计时 (循环 6)。当玩家角色进入洞穴时，激活倒计时。当它触发时，所有玩家角色必须在力量或本能反应掷骰上成功。失败的目标标记 2 压力点，并在下次休息前或清除 1 压力点前陷入寒颤 状态。处于寒颤状态时，他们的攻击掷骰处于劣势。如果玩家角色已经处于寒颤 状态，则其后续的反应掷骰处于劣势。
是什么导致了这种可怕的疾病？玩家角色能做些什么来预防它吗？

---

深渊蠕虫
位阶：2；类型：独狼；
描述：一条吞噬沿途一切事物的巨大棕色蠕虫。
动机与战术：挖掘隧道、制造混乱、引发塌方

---
难度：15 | 阈值：12/28 | 生命点：11 | 压力点：6
攻击：+3 | 巨口：近距离 | 2d8+6 物理

---
无情 (3) - 被动： 在每个游戏主持人轮次中，深渊蠕虫可以至多被聚焦 3 次。像往常一样花费恐惧点来聚焦。
庞然巨物 - 被动： 深渊蠕虫无法被 束缚 或变得 脆弱。
不破之皮 - 被动： 除非伤害源自蠕虫体内，否则深渊蠕虫无法受到伤害。
贪食长舌 - 动作： 对远距离范围内的一个目标进行一次攻击。成功时，造成 2d6+2 魔法伤害，且目标必须成功通过一次力量反应掷骰，否则被暂时 束缚。
囫囵吞下 - 动作： 花费 1 恐惧点，强制至多三个被深渊蠕虫束缚的目标进行力量反应掷骰。失败时，目标受到 2d10+5 物理伤害，并被深渊蠕虫吞下。被吞下的目标有一个被消化倒计时 (4)。每当远距离范围内的一个玩家角色掷出恐惧结果时，它下调一次。当它触发时，目标进行一次死亡行动。
狂乱甩动 - 反应： 倒计时 (循环 1d8)。当深渊蠕虫首次被聚焦时，激活倒计时。当它触发时，深渊蠕虫疯狂地甩动身体。所有被深渊蠕虫吞下的目标必须进行力量反应掷骰。失败的目标受到 2d8+6 物理伤害。成功的目标承受一半伤害。场景中任何未被吞下的目标必须成功通过一次敏捷反应掷骰，否则受到 2d10+10 物理伤害。

---
古老森林

怨木巨像
位阶：2；类型：独狼；
描述：一座由活木构成的潜行之塔，腐朽不堪，并被绝望森林的怒火所诅咒。
动机与战术：碾碎、感染、夺回森林

---
难度：16 | 阈值：16/25 | 生命点：8 | 压力点：5
攻击：+4 | 根须重击：近距离 | 2d8+4 物理
经历：防御者 +2，古老智慧 +3

---
无情 (2) - 被动： 在每个游戏主持人轮次中，怨木巨像可以至多被聚焦 2 次。像往常一样花费恐惧点来聚焦。
寄生护盾 - 被动： 当怨木巨像受到物理攻击伤害时，掷一枚 d6。若结果为 5 或更高，则所受伤害减少 1 生命点，且你获得 1 恐惧点。
腐朽贡赋 - 动作： 花费 1 恐惧点，在怨木巨像前方近距离范围内散布腐朽孢子。该区域内的所有目标必须成功通过一次力量反应掷骰。被 束缚 的目标在此掷骰上处于劣势。失败的目标受到 2d8+3 魔法伤害。每有一个目标失败，你获得 1 恐惧点。
悲伤沼泽 - 动作： 对远距离范围内的一个目标进行一次攻击掷骰。成功时，标记 2 压力点以造成 2d6+10 物理伤害，并以目标为中心创造一个范围至邻近范围的恶臭沼泽区域。玩家角色在该区域内移动时必须标记 1 压力点。
清除领域 - 反应： 当怨木巨像受到近距离范围内的伤害时，你可以花费 1 恐惧点，强制攻击者进行一次敏捷反应掷骰。失败时，怨木巨像的根须钻地而出迎击他们，将其 束缚 并启动一个花疫倒计时 (4)。当远距离范围内的任何玩家角色受到怨木巨像的攻击伤害时，此倒计时下调。当它触发时，目标必须标记 1d4 压力点，且你获得等量的恐惧点。如果怨木巨像被击败，所有花疫倒计时结束。

---

林地守护者
位阶：2；类型：独狼；
描述：一种大型、多肢的森林守护者，兼具羊蹄人、马类及其他生物的特征。
战术：积极保卫林地，踢击、狩猎、审判

---
难度：16 | 阈值：14/28 | 生命点：9 | 压力点：5
攻击：+4 | 硬木杖： 邻近 | 2d8+6 物理
经历：森林一体 +3

---
无情 (3) - 被动： 在每个游戏主持人轮次中，林地守护者可以至多被聚焦 3 次。像往常一样花费恐惧点来聚焦。
迅捷步伐 - 被动： 林地守护者可以标记 1 压力点，以在发动普通攻击之前或之后移动至远距离范围。
活化森林 - 动作： 花费 1 恐惧点，活化远距离范围内的所有树枝。该区域内树木邻近范围内的任何目标必须进行一次敏捷反应掷骰。失败时，其受到 2d6+4 物理伤害并标记 1 压力点。成功时，其受到一半伤害。
审判纵火者 - 动作： 花费 1 恐惧点，选择林地守护者认为曾引燃火焰的远距离范围内的一个玩家角色。目标必须进行一次风度反应掷骰来说服守护者其判断有误。若守护者曾目睹目标使用火焰，该掷骰具有劣势。失败时，目标必须标记 2 压力点，并在其掷出希望结果前处于脆弱状态。守护者同时清除 1 压力点。成功时，目标标记 1 压力点。
强力踢击 - 反应： 在一次成功攻击后，标记 1 压力点以踢击目标，造成 2d6+4 物理伤害(合并计算伤害)并将目标击退至远距离范围。
尾击 - 反应： 在被一次攻击命中后，标记 1 压力点以使该次伤害减少 4 。
精类火焰

---
位阶：2；类型：辅助；
描述：一团摇曳的、无实质的火焰或光球，通常呈黄色、蓝色或绿色。
战术：误导外来者，戏弄，制造危险的恶作剧

---
难度：14 | 阈值：8/无 | 生命点：2 | 压力点：6
攻击：+2 | 灼热闪光： 邻近 | 2d4+2 魔法

---
漂浮 - 被动： 精类火焰漂浮在离地数尺的高度，且无法被 束缚。
虚体 - 被动： 精类火焰对物理伤害有抗性。
跟我来！ - 动作： 精类火焰顽皮地舞动，引诱能看到它的生物跟随。标记 2 压力点，使精类火焰移动至远距离范围，并强制其路径近距离范围内的所有目标进行一次风度或本能反应掷骰。失败的目标必须立即移动以保持至少处于精类火焰的近距离范围内，并失去 1 希望点。每个失败的目标使你获得 1 恐惧点。成功的目标必须标记 1 压力点。

---
森林野火
位阶：2；类型：事件；
描述：远处一抹橙光预示着火焰将失控地席卷一片干涸的森林。
趋向：燃烧，乘风而行，逃离或灭亡

---
难度：14
潜在敌人：熊，精类火焰，林地守护者，小型树人，驼鹿，木族战士，幼年树精

---
灼热烈焰 - 被动： 任何生物移动至火焰邻近范围内时，必须进行一次力量反应掷骰。失败时，其受到 2d4 直接魔法伤害，标记 1 压力点并失去 1 希望点。成功时，其必须标记 1 压力点。
玩家角色是必须穿越火场，还是可以花费时间绕行？玩家角色可以采取哪些预防措施来更安全地通过火场？
风向突变 - 动作： 花费 1 恐惧点来改变风速和风向，并推动火焰更快地扑向玩家角色，所有玩家角色必须进行一次风度反应掷骰。失败者必须标记 2 压力点并失去 1 希望点。成功者必须标记 1 压力点。
玩家角色如何应对这突如其来的变化，以及看到火焰穿过干燥的树冠向他们扑来？火焰现在的移动速度有多快？
惊慌的居民 - 动作： 一群受惊的林地生物从火焰方向奔逃穿过该区域。其路径近距离范围内的所有目标必须进行一次力量或敏捷反应掷骰。失败的目标受到 2d12+2 物理伤害。成功的目标必须标记 1 压力点。
哪些生物是这群逃难者的一部分？玩家角色能否寻找掩体来躲避这场冲击？
追捕纵火者 - 反应： 倒计时 (6)。当玩家角色进入森林时，激活此倒计时，并在动作掷骰失败或掷出恐惧结果时下调。当倒计时触发时，一名林地守护者出现在距离所选玩家角色极远范围的位置，并立即被聚焦。
守护者认为谁最可能是潜在的罪魁祸首？如果玩家角色是无辜的，什么能说服他们相信这一点？
唤来甘霖(环境转变) - 反应： 如果林地守护者被说服，相信玩家角色并非元凶，他们会建议举行一场求雨仪式，但这需要玩家角色的帮助。如果他们同意协助，则切换至“祈雨仪式”环境并聚焦它。
如果玩家角色拒绝帮助，守护者会作何反应？除了保护守护者，玩家角色还能做些什么来协助仪式？
祈雨仪式
位阶：2；类型：事件；
描述：一场旨在为焦土地区带来降雨的仪式已经开始，但大火仍在肆虐。
趋向：以火净化，阻止非自然现象，顺其自然

---
难度：14
潜在敌人：熊，精类火焰，小型树人，驼鹿，木族战士，幼年树精

---
降雨 - 被动： 大火从游戏主持人选择的方向的极远距离范围开始此事件。当林地守护者开始仪式时，队伍必须完成一个进度倒计时(8)，但只有在守护者近距离范围内的掷骰才能计入进展。当倒计时触发时，浓云密布，开始在该区域降下大雨。
林地守护者会说或做什么来鼓励玩家角色保持靠近？仪式进行时天空如何变化？
酷热 - 被动： 任何处于大火邻近范围内的角色必须进行一次力量反应掷骰。失败时，其受到 2d4 直接魔法伤害，标记 1 压力点并失去 1 希望点。成功时，其必须标记 1 压力点。
玩家角色能做些什么来阻挡大火的推进吗？大火的接近对正在施行仪式的林地守护者有何影响？
危险恶作剧 - 动作： 花费 1 恐惧点，在远距离范围内召唤 2 个精类火焰，并立即聚焦其中一个。
仙灵火焰呈现出何种颜色和形态？诸如闭上眼睛之类的预防措施对抵抗火焰的引诱有任何增益吗？
煽风点火 - 动作： 花费 1 恐惧点，使大火向玩家角色推进一个范围类别。
当火焰逼近时，玩家角色会想到什么？考虑让火焰横向扩展区域，这可能会切断一条逃生路径。
驼鹿
位阶：2；类型：标准；
描述：一种体格粗壮的四足动物，有着长吻和巨大的鹿角。
战术：进食，坚定不移，受威胁时冲锋

---
难度：13 | 阈值：12/20 | 生命点：6 | 压力点：3
攻击：+2 | 鹿角猛击： 邻近 | 2d8+2 物理

---
别惹我生气 - 被动： 当驼鹿标记了生命点时，其难度增加 1。
冲锋 - 动作： 标记 1 压力点，向远距离范围内的一个目标冲锋。对冲锋路径邻近范围内的所有目标以及冲锋的目标进行一次普通攻击。若成功，被冲锋的目标被击退至近距离范围。

---
许愿者林地

数百年来，这片荒野之民社群一直有个传统：他们将愿望刻在光滑的石头上，然后悬挂于圣地中一棵受祝福的古树枝头，写有姓名的羊皮纸签在风中轻轻摇曳。据当地传说，这棵树是连接灵界的通道，能让希望与梦想之灵降临世间，实现凡人心愿。这些承载着居民期盼的许愿符，吸引来了“许愿之灵”——它们是远古诸神创世时塑造的灵体军团残存至今的存在。这些灵体会收集许愿符，并偶尔动用力量让愿望成真。
许愿之灵被凡人聚居地所吸引，尤其青睐那些人们心怀大愿、敢于祈盼之地。它们生性羞怯，总是隐匿身形，却会悄悄收集代表凡人愿望的信物。它们仅通过情绪波动来交流，向人闪现梦想达成或破灭的幻景。
在许愿之灵的帮助下，居民们最美好的梦想逐一实现，社区也因此日渐繁荣。然而近几个月来，关于这片林地和灵体的传闻不胫而走，传遍了整个地区。如今，成百上千的外来者正蜂拥而至。随着愿望数量激增到失控的地步，灵体们已不堪重负。更糟糕的是，在急于实现愿望的过程中，许多许愿之灵彼此纠缠在了一起。相互矛盾的愿望让灵体陷入混乱，行为变得难以预料；而当它们试图同时满足彼此冲突的愿望时，便会引发各种混乱而危险的魔法异象。
遭遇指南
当玩家角色抵达许愿林地所在的城镇时，他们会很快听闻林地现已“遭受诅咒”的传言。然而，游客和旅人仍络绎不绝地冒险进入林地许愿，对当地人的警告置若罔闻或根本不信。
林地本身已显露出过度使用的迹象，并残留着多种魔法类型的特征。
先让玩家角色在林地探索一段时间，与“祈愿之树”和“灵界薄幕”这两个关键地点互动。之后，根据您想如何推进剧情，可以选择等待他们触发“被希望吸引”事件，也可以直接引入一批具有“莽撞游客”或“愿望纠缠”特性的敌对角色。


---

当林地变得拥挤不堪时，请着重描述过度使用和彼此冲突的愿望，是如何将这片曾是宁静沉思与希望寄托之地，扭曲成了一个充满危险、愿望相互倾轧的混乱场所——这种混乱正在撕裂该区域最根本的灵性结构。
当一个“许愿灵结”显现时，请展现它那反复无常、自我矛盾的状态，并暗示通过“解开”这个灵结，或许是让林地恢复原状的一条途径。
关于愿望的说明：
实现愿望可能对您的故事世界造成巨大影响，因此务必与玩家共同商议，明确灵体所能实现愿望的尺度与类型，并确保这些愿望不会违背游戏团已确立的任何内容规范或安全准则——这一点对于涉及改变他人情感或记忆的愿望尤为重要(例如“我希望贾克斯爱上我”或“我希望所有人都忘记我偷走了诅咒之钥”)。

---
许愿者林地
位阶：2；类型：探索；
描述：一片受祝福的林间空地，中央矗立着一棵巨大的、枝叶扭曲的紫色树木。附近的社群将祈愿符悬挂在树枝上，如今由于游客蜂拥而至许下自己的愿望，树枝已不堪重负。草地因大量人流践踏而磨损不堪。
趋向：为受压迫者带来希望，像收集种子一样收集愿望，吸引许愿之灵

---
难度：14
潜在敌人：邪教徒(任意)，混沌颅骨，莽撞人群，商人，许愿之灵(任意)

---
祈愿之树 - 被动： 林地中央矗立着一棵巨大的紫色树叶树木，枝繁叶茂，上面挂满了用细绳系着的祈愿符，符纸上写着许愿者的名字。玩家角色可以通过一次本能或知识掷骰来调查现场。掷出希望成功时，获知以下全部三条信息。掷出恐惧成功时，获知两条。失败时，一名玩家角色可以标记 1 压力点来获知一条信息，并在下一次调查此环境的动作掷骰中获得优势。
- 三个祈愿符融合成一个奇怪的形状，噼啪作响着魔法能量。
- 破碎且未实现的祈愿符散落在林地各处。
- 成簇的祈愿符被绑在一起，仿佛被某个外部行为者无意中缠住了。 
玩家角色还能如何判断这片林地已被过多游客践踏？从剩余的祈愿符上可以读到哪些愿望？
灵界薄幕 - 被动： 众多许愿之灵试图满足相互矛盾的梦想，导致林地内的现实结构变得危险地松散且不可预测。该区域带有多种魔法的印记，有些是该地区固有的，有些则是外来且不合逻辑的。进行施法掷骰时，玩家角色必须将其希望骰替换为一枚 d10。
这被削弱的帷幕在物理上是如何显现的？有哪些微小的魔法效果在你感知的边缘徘徊？
可能性光环 - 被动： 每场景中，首次进入许愿者林地且希望点为 0 的玩家角色获得 1 希望点。在许愿者林地中进行准备的玩家角色额外获得 1 希望点。
这片林地有何特质能激发如此持久的希望？哪些通常看似不可能的可能性在此地似乎触手可及？
莽撞游客 - 动作： 引入一群莽撞人群，这些旅行者和游客无视警告，坚持要轮到他们实现愿望。莽撞人群立即获得聚焦。
这群人中谁的声音最大，还是说根本没有正式或非正式的领头人？人群是将玩家角色视为独占林地的人，还是试图阻止人们实现愿望的闯入者？
纠缠的欲望 - 动作： 花费 1 恐惧点，引入一个许愿之灵结，其出现在近距离范围并获得聚焦。
哪些相互矛盾的愿望吸引了许愿之灵结？你如何能看出这群灵体是困惑的？
被希望吸引 - 反应： 当一名玩家角色许愿并将许愿符挂在树上时，引入一个许愿之灵，其出现在近距离范围并获得聚焦。
它如何接近祈愿符？林地对灵体的出现有何反应？风是否使树枝和树叶泛起涟漪？空气是否变得凉爽而令人舒适？
愿望纠缠 - 反应： 如果一名玩家角色失去其最后 1 希望点(不是花费，仅指失去)，则获得 1 恐惧点，因为林地的情感共鸣转向了被拒绝的梦想。
当玩家角色失去最后一点希望点时，会想起哪个受挫的梦想？增长的恐惧在林地里如何显现？

---


许愿之灵

---
位阶：2；类型：社交；
描述：一种被真诚愿望的情感力量所吸引的原始创造之灵，寻求实现凡人的欲望。
战术：避开危险，赋予愿望生命，点燃希望，阅读心灵

---
难度：13 | 阈值：8/16 | 生命点：4 | 压力点：3
攻击：+1 | 寒冷之触： 近战 | 2d6 魔法
经历：灵感+2，直觉+2

---
转瞬即逝 - 被动： 许愿之灵对物理伤害有抗性。
闪烁之梦 - 动作： 许愿之灵拥有不可思议的力量，但仅限于实现凡人愿望的领域。标记 1 压力点，在当前环境范围内赋予一个凡人的愿望以生命，持续到场景结束。场景结束时，许愿之灵必须标记另 1 压力点，否则愿望消散，只留给凡人它短暂存在的记忆。
心中所愿 - 动作： 许愿之灵读取近距离范围内一个生物的情感和意图。目标可以允许灵体读取其情感，或进行一次风度反应掷骰来隐藏其欲望。如果他们允许灵体读取，则获得 1 希望点。
脆弱的希望 - 反应： 当许愿之灵标记其最后 1 压力点来维持一个愿望时，要求许下该愿望的玩家掷一枚希望骰(如果愿望规模特别大或需要对他人的生活进行重大改变，则掷两枚希望骰并取较低结果)。如果结果高于当前恐惧点数量，许愿之灵献出其最后的生命力，使愿望永久化。如果结果等于或低于当前恐惧点数量，许愿之灵无法维持其魔法，梦想消散。所有在场者必须成功通过一次风度反应掷骰，否则失去 1d4 希望点。

---
许愿之灵结
位阶：2；类型：集群；
描述：一群困惑的许愿之灵，它们与祈愿符的连接线纠缠打结，混杂着相互矛盾的愿望和欲望，令人困惑。
战术：收集祈愿符，做出相互矛盾的改变，给予人们灵结认为他们想要的东西。

---
难度：14 | 阈值：10/20 | 生命点：5 | 压力点：4
攻击：+2 | 冰霜拥抱： 近战 | 2d12 魔法
经历：灵感+2，直觉+2，威压+2

---
集群 (1/生命点) (2d6) - 被动： 当许愿之灵结标记了其一半或更多生命点时，其普通攻击造成 2d6 魔法伤害而非普通伤害。
困惑的寻愿者 - 被动： 灵结在凡人许愿时接近他们，急切地将那些祈愿符加入自己的收藏，并试图同时满足多个愿望。
解开纠缠 - 被动： 一名玩家角色可以尝试进行一次掷骰来解开许愿之灵结，物理上使用灵巧，社交上使用风度，或魔法上使用其施法属性。成功时，将许愿之灵结替换为数量等于灵结未标记生命点数的许愿之灵。每个由此产生的灵体标记 1 压力点，且游戏主持人失去 1 恐惧点。
转瞬即逝 - 被动： 许愿之灵结对物理伤害有抗性。
矛盾的梦想 - 动作： 标记 1 压力点，灵结试图同时实现几个相互矛盾的愿望，扭曲灵结周围的空间。远距离范围内的所有生物必须成功通过一次力量反应掷骰，否则标记 1 压力点，因为现实发生扭曲以试图容纳相互排斥的梦想。如果一半或更多的玩家角色掷骰失败，则获得 1 恐惧点。
破碎的希望 - 反应： 当一次攻击成功命中许愿之灵结时，强制攻击者进行一次本能反应掷骰。失败时，要求该玩家分享其角色的一项愿望，然后描述他们如何体验到该愿望永远受挫会是何种感觉的短暂幻象，并失去 1 希望点。
断裂的结 - 反应： 当许愿之灵结标记其最后 1 压力点时，要求最近的玩家掷其希望骰。如果结果高于当前恐惧点数量，连接许愿之灵结的线便松开了。将灵结替换为数量等于灵结剩余未标记生命点数的许愿之灵，且远距离范围内的每名玩家角色获得 2 希望点。
莽撞人群

---
位阶：2；类型：社交集群 (3/HP)；
描述：一群来自该地区各地的游客，来此许愿并参与当地习俗以引人注目。苛求、缺乏好奇心，并在无意中使一切变得更糟。
战术：要求得到满足，将自己的梦想变成所有人的问题，贸然冲入危险

---
难度：14 | 阈值：9/17 | 生命点：5 | 压力点：3
攻击：+0 | 棍棒与刀具： 近战 | 2d8 物理
经历：固执+2，游客+2

---
集群 (2d4) - 被动： 当莽撞人群标记了其一半或更多生命点时，其普通攻击造成 2d4 物理伤害而非普通伤害。
反社会的特权感 - 被动： 这群人认为实现他们的愿望是应得的。说服他们散去或放弃在林地里许愿的掷骰均带有劣势。
起哄与骚扰 - 动作： 花费 1 恐惧点，强制远距离范围内的所有目标进行一次风度反应掷骰，否则标记 2 压力点。如果莽撞人群标记了一半或更多生命点，或标记了所有压力点，则失败的目标只标记 1 压力点。
恐慌的践踏 - 反应： 当莽撞人群标记生命点或压力点时，他们在场景中移动远距离，践踏沿途的任何目标。任何他们经过/穿过的人必须成功通过一次力量反应掷骰，否则被撞倒并践踏，受到 2d6 物理伤害。


---
邪祟精类

魔花妖女王
位阶：2；类型：头目；
描述：一株覆盖着玫瑰花朵和匕首大小尖刺的行走植物。它通过吸食受害者的血液生长。
战术：造成流血，获得力量，命令子嗣

---
难度：15 | 阈值：13/25 | 生命点：7 | 压力点：6
攻击：+3 | 荆棘之鞭： 邻近 | 2d8 物理
经历：锐如鞭刺+2

---
鲜血浇灌 - 被动： 女王进入场景时带有 2d4 个鲜血指示物。女王每拥有一个指示物，其伤害获得 +1 加值。如果一个目标在女王的近距离范围内标记生命点，她获得另一个指示物。如果女王受到严重伤害，她失去 1d4 个指示物。
看我的花园生长 - 动作： 花费 1 恐惧点，召唤 1d4 个幼年魔花妖，它们出现在近距离范围内并立即被聚焦。
进食吧，我的孩子们 - 动作： 花费 1 恐惧点，聚焦 1d4+1 个盟友。他们以此方式被聚焦时进行的攻击造成一半伤害。
荆棘牢笼 - 动作： 标记 1 压力点，对远距离范围内的一个目标进行一次攻击。成功时，造成 2d10 物理伤害，且目标必须成功通过一次力量反应掷骰，否则被 束缚。如果目标正在飞行，则受到额外 1d10 伤害(合并计算伤害)。目标可以通过一次成功的力量或灵巧掷骰挣脱。
势头 - 反应： 当女王对一名玩家角色成功攻击时，你获得 1 恐惧点。

---
幼年魔花妖
位阶：2；类型：潜伏；
描述：未成熟的魔花妖，藏身于泥土中，只在准备攻击时露出其巨大的开花头部。
战术：跟随女王，放血，挖掘与隐藏

---
难度：12 | 阈值：7/15 | 生命点：3 | 压力点：3
攻击：+1 | 利爪： 近战 | 2d6+4 物理

---
迷乱香气 - 被动： 邻近范围内的玩家角色在进行动作掷骰前，必须成功通过一次本能反应掷骰，否则标记 1 压力点。
集群战术 - 被动： 如果魔花妖成功进行普通攻击，且另一只幼年魔花妖在目标的近战范围内，则造成 2d10+4 物理伤害而非普通伤害，且你获得 1 恐惧点。
挖掘 - 反应： 如果一次攻击未命中魔花妖，你可以标记 1 压力点以进入 隐藏 状态，直到魔花妖的下一次攻击，或一名玩家角色成功通过一次本能掷骰 (14) 找到它们。


恶居精
位阶：2；类型：潜伏；
描述：一种出没于家宅的幽灵，以恶作剧暴力和盗窃财物为乐。
战术：惊吓，折磨，偷窃，附身

---
难度：11 | 阈值：9/20 | 生命点：3 | 压力点：4
攻击：+2 | 恶作剧： 近距离 | 2d4+6 魔法

---
受……所伤 - 被动： 恶居精对物理和魔法伤害免疫，除非其被变得 脆弱。只有游戏主持人确定的特定材料才能伤害它们。一些例子可能是盐、铁、火或安抚。在此类情况下，恶居精标记所有压力点并变得脆弱。
滚出去！ - 动作： 标记 1 压力点，对邻近范围内的所有目标进行一次攻击。恶居精成功命中的目标不受伤害，但变得 脆弱，直到场景结束。
沼喉巨蟾
位阶：2；类型：斗士；
描述：一种蛙类生物，站立时有三层楼高。其巨大的下颚可以吞下整个人。
战术：潜伏于沼泽，囫囵吞下，擒抱，下潜

---
难度：15 | 阈值：14/26 | 生命点：8 | 压力点：4
攻击：+3 | 触手： 邻近 | 2d10+6 物理

---
无情 (2) - 被动： 在每个游戏主持人轮次中，沼喉巨蟾可以至多被聚焦 2 次。像往常一样花费恐惧点来聚焦。
咆哮怒吼 - 动作： 花费 2 恐惧点，发出一声回荡的吼叫。场景中的所有目标必须成功通过一次力量或本能反应掷骰。失败的目标陷入 绝望。处于 绝望 状态时，目标在沼喉巨蟾被击败前无法获得希望点。
触手擒拿 - 动作： 对一个目标进行一次普通攻击。成功时，标记 1 压力点，将目标拉入沼喉巨蟾的近战范围内。目标被暂时 束缚。
触手横扫 - 动作： 标记 1 压力点，对沼喉巨蟾前方邻近范围内的所有目标进行一次攻击。沼喉巨蟾成功命中的目标受到 2d8+6 物理伤害，且你为每个成功命中的目标获得 1 恐惧点。
吞噬 - 动作： 强制一个被沼喉巨蟾束缚的目标进行一次力量反应掷骰。失败时，目标受到 2d8 直接物理伤害并被吞噬。被吞噬时，目标同时处于 隐藏 状态，且必须标记 1 压力点才能进行动作掷骰。当沼喉巨蟾受到严重伤害时，所有被吞噬的目标被释放，且该状态被清除。
消化 - 动作： 花费 1 恐惧点，使所有被吞噬的目标受到 2d8 直接物理伤害。

---
无头妖骑
位阶：2；类型：独狼；
描述：一个无头的半人马，身披精类盔甲，手持火焰脊柱鞭，身后跟随着它所杀之人的飞头。
战术：裁定死亡，追随注定死亡者，斩首

---
难度：15 | 阈值：14/26 | 生命点：12 | 压力点：6
攻击：+4 | 燃烧脊柱： 邻近 | 2d10+8 魔法
经历：斩首者 +3

---
无情 (2) - 被动： 在每个游戏主持人轮次中，无头妖骑可以至多被聚焦 2 次。像往常一样花费恐惧点来聚焦。
禁忌 - 动作： 选择一个远距离范围内的目标进行一次风度反应掷骰。失败时，目标被诅咒，直到无头妖骑被击败。被诅咒时，目标的恐惧骰为 d20。掷出恐惧结果时，目标失去 1 希望点。
死亡之首 - 动作： 花费 1 恐惧点，对远距离范围内的三个目标进行一次攻击。如果目标被诅咒，无头妖骑获得优势。成功时，目标受到 2d6+10 魔法伤害。
夜蹄 - 动作： 标记 1 压力点，对无头妖骑身后邻近范围内的所有目标进行一次攻击。无头妖骑成功命中的目标受到 2d20 物理伤害并被击退至远距离范围。
雄鹿冲锋 - 反应： 倒计时 (循环 1d6)。当无头妖骑首次被聚焦时，激活倒计时。当倒计时触发时，将无头妖骑沿直线移动至远距离范围内的一个点。其路径上的所有目标必须进行一次敏捷反应掷骰。失败的目标受到 2d8+4 魔法伤害。成功的目标受到一半伤害。
垂袭林龙
位阶：2；类型：斗士；
描述：一种身材瘦长的爬行动物，拥有绿色鳞片和鸟类般的腿，在树冠层中爬行，从天而降袭击毫无防备的猎物。
战术：保护其宝藏，守卫，束缚

---
难度：15 | 阈值：12/25 | 生命点：9 | 压力点：5
攻击：+2 | 噬咬： 邻近 | 2d12+3 物理

---
森林攀爬者 - 被动： 垂袭林龙攀爬如同奔跑一样轻松。当从上方攻击时，垂袭林龙获得优势。
野蛮猛击 - 动作： 花费 1 恐惧点，选择近距离范围内的一组目标。所有目标必须成功通过一次敏捷反应掷骰。失败的目标受到 2d6+10 物理伤害且必须标记 1 压力点。所有目标被击退至远距离范围。
缠绕之尾 - 动作： 标记 1 压力点，对近距离范围内的一个目标进行一次攻击。成功时，目标受到 2d8+3 物理伤害并被束缚。被束缚时，目标随垂袭林龙移动，且每当垂袭林龙采取一个动作，目标必须标记 1 压力点。目标可以通过一次成功的力量掷骰挣脱。


---
曼德拉草结群
位阶：2；类型：集群；
描述：一束由茎秆捆绑在一起的曼德拉草根。它们嚎叫尖啸，致听见者于死地。
战术：掘地，尖啸，杀戮

---
难度：12 | 阈值：12/18 | 生命点：6 | 压力点：3
攻击：–1 | 尖啸： 邻近 | 2d12+4 物理

---
集群 (4/生命点) (2d6+2) - 被动： 当曼德拉草结群标记了其一半或更多生命点时，其普通攻击造成 2d6+2 物理伤害而非普通伤害。
末日降临之嚎 - 动作： 花费 1 恐惧点，使曼德拉草结群尖啸。曼德拉草结群邻近范围内的所有目标必须成功通过一次力量或本能反应掷骰，否则受到 1d12 直接魔法伤害并开始一个死亡倒计时 (4)。当场景内的一个玩家角色掷出恐惧结果时，所有倒计时下调。当倒计时触发时，目标进行一次死亡行动。如果曼德拉草结群被击败，所有死亡倒计时结束。
恐惧图腾
位阶：2；类型：标准；
描述：一个看起来破旧的小玩偶，其面部特征类似类人生物，对其创造者有着坚定不移的忠诚。
战术：服从创造者，隐藏意图，取代二重身的生活

---
难度：13 | 阈值：9/无 | 生命点：2 | 压力点：1
攻击：+1 | 脏兮兮的手套： 近战 | 2d6+2 物理

---
可怕的相似 - 被动： 当恐惧图腾进入场景时，指定一个其看起来像的玩家角色作为二重身。当恐惧图腾攻击该二重身时，其攻击获得优势。

狂欢领主
位阶：2；类型：辅助；
描述：一位身着鲜艳服饰的羊蹄人，手持系有双耳酒罐的牧羊杖。
战术：鼓舞他人，喝彩，灌醉

---
难度：15 | 阈值：10/18 | 生命点：5 | 压力点：5
攻击：+1 | 牧羊杖： 近战 | 2d6+2 物理
经历：派对灵魂 +2

---
派对捣乱者 - 被动： 当狂欢领主标记生命点时，邻近范围内的所有生物标记 1 压力点。
醉意朦胧 - 动作： 标记 1 压力点，选择远距离范围内的一个点。该点周围邻近区域弥漫着淡淡的雾气。区域内的所有目标晕眩。晕眩的目标变得脆弱，且其下一次动作掷骰具有劣势，然后清除该状态。
干杯！ - 反应： 当狂欢领主邻近范围内的一名盟友攻击未命中时，标记 1 压力点以允许其重掷该次攻击。


---
玩偶匠鬼婆

---
位阶：2；类型：辅助；
描述：一位驼背的仙灵，长着巨大、甲壳质、带爪的手，以及露出数排尖牙的骇人笑容。
战术：达成交易，创造杂兵，掩盖真相

---
难度：14 | 阈值：12/20 | 生命点：4 | 压力点：4
攻击：+2 | 利爪： 近战 | 2d8+3 物理
经历：古老知识 +3，工艺美术 +2

---
扰人存在 - 被动： 在鬼婆近距离范围内掷出恐惧结果的玩家角色必须标记 1 压力点。
这就把你缝好 - 动作： 当鬼婆处于一名盟友的近战范围内时，标记 1 压力点，该盟友恢复 1 生命点。
这次不行 - 反应： 当鬼婆受到重度或更严重的伤害时，标记 1 压力点以使该伤害减少 1d8。
多么可怕！ (转阶) - 反应： 当玩偶匠鬼婆标记其最后 1 生命点时，将其替换为操偶师鬼婆并立即聚焦她。

操偶师鬼婆

---
位阶：2；类型：头目；
描述：一位高大的仙灵，拥有巨大的爪子和多只用于操控其杂兵丝线的较小手臂。
战术：控制他人，操纵，羞辱

---
难度：15 | 阈值：15/23 | 生命点：5 | 压力点：6
攻击：+4 | 利爪： 邻近 | 2d8+3 物理
经历：牵动傀儡之线 +3

---
无情 (2) - 被动： 鬼婆在每个游戏主持人轮次中可以被聚焦至多两次。像往常一样花费恐惧点来聚焦。
来玩吧 - 动作： 每场景两次，花费 1 恐惧点，召唤一个活体玩偶集群，其出现在近距离范围内。
跳舞吧，小傀儡！ - 动作： 花费 1 恐惧点，并选择远距离范围内的一个目标进行一次本能反应掷骰。失败时，目标开始跳舞。跳舞时，目标变得脆弱，且无法进行动作掷骰，只能通过一次成功的力量或风度掷骰来挣脱。如果挣脱失败，目标标记 2 压力点。
咔嚓咔嚓 - 动作： 标记 1 压力点，对邻近范围内的所有目标进行一次攻击。鬼婆成功命中的目标受到 2d6+3 魔法伤害，并且其希望骰降至 d10，直到其掷出希望结果。
稻草人防御 - 反应： 当鬼婆即将因一次攻击受到重度或更严重的伤害时，标记 1 压力点，使近距离范围内的一个活体玩偶集群标记 1 生命点，并将标记的生命点数量减少 1。
无能是会传染的 - 反应： 当一名玩家角色在鬼婆近距离范围内掷出恐惧失败时，远距离范围内的所有玩家角色失去 1 希望点。
活体玩偶集群
位阶：2；类型：集群；
描述：一个看起来破旧的小玩偶，其面部特征类似类人生物，对其创造者有着坚定不移的忠诚。
战术：服从创造者，隐藏意图，杀戮

---
难度：13 | 阈值：11/18 | 生命点：6 | 压力点：3
攻击：+1 | 脏兮兮的手套： 近战 | 2d8+6 物理

---
集群 (1/生命点) (2d4+3) - 被动： 当集群标记了其一半或更多生命点时，其普通攻击造成 2d4+3 物理伤害，而非普通伤害。
空容器 - 反应： 每场景一次，当集群成功攻击时，标记 1 生命点并召唤一个恐惧图腾。描述玩偶如何呈现出目标的特征。

---
玩偶匠
森林边缘的一座小村庄向冒险者们求助，希望解决困扰他们的噩梦。每晚，村里的成年人都会梦到大约一个月前失踪的一对孩童，如今这对孩童的幻影不断侵扰着村民的梦境。虽然梦境细节模糊，但做梦者依稀记得几个关键片段：孩童的呼救声、燃烧的火焰、刺骨的寒冰，以及一个严厉的声音警告他们必须保护好最脆弱的人，否则噩梦将永无止境。村长伯纳德·怀曼坚信这是林中鬼婆在作祟，于是委托玩家角色们前去终结这场噩梦。
冒险始于玩家角色们进入森林，寻找鬼婆以结束她的恐怖行径。
GM准备
当队伍进入森林后，你可以将“不安森林”设置为穿越场景。此时，玩偶匠鬼婆珀尔会制作出与队员们外貌相似的玩偶，并将它们悬挂在树上。利用这个场景，可以让一名队员以玩偶的视角来描述自己。
当队伍到达目的地时，会发现一片沼泽(地图区域1)，其中遍布着幼年魔花妖，以及一个庞然矗立的水妖。(配置1个沼喉巨蟾，以及数量为队伍成员半数的幼年魔花妖。魔花妖初始处于隐藏状态。)
当沼喉巨蟾的生命点损失过半时，珀尔会从她的小屋(地图区域2)中现身，恳求冒险者们放过她可怜的守卫，并邀请他们进屋一叙。她的奥术法器是屋内的一张缝纫桌，主持人可以适时引导玩家注意此物。她有两名仆人(恐惧图腾)，外形酷似被绑架儿童的人偶。其中一个名叫罗丝，看起来像是刚从火场中救出的玩偶；另一个叫米斯蒂，则像是饱受冻伤之苦，连鼻子都缺失了。玩家角色们能通过镇民提供的画像认出，这正是那对失踪的孩童。这或许足以激起队伍的敌意，但诉诸武力未必是他们的首选。
珀尔或许会向冒险者们解释：当地孤儿院的负责人曾与她真诚立约。那位负责人年事已高无力继续照看孩子，唯一的愿望就是为她照料的所有孩童找到归宿。那些梦境确实极大地推动了镇上居民收养孩子的意愿，但噩梦仍会持续，直到每个孩子都得到收养。这或许会促使队伍与鬼婆进行交易。
珀尔会索要一件承载着重要回忆蕴含着特殊情感的个人物品(连同回忆一起)。若有玩家角色同意，请其描述该物品(可以是角色创建时的初始物品之一)以及与之紧密相连的一段记忆。随后，主持人可描述这段记忆逐渐朦胧淡去，直至彻底消散。队伍也可能在另一个房间发现安然无恙正在快乐玩耍的孩子们，又或是被困于魔法牢笼之中的孩子们。
冒险者们还可能察觉镇长同样与鬼婆有过往来，不过这笔交易的具体内容，最好交由角色们自行探寻决定。
可选规则
死亡行动：完美镜像
鉴于恐惧图腾的本质以及玩偶匠鬼婆的诡异特性，游戏主持人可能希望为玩家角色提供另一种叙事选择。如果你喜欢这个替代方案，可以与一名因恐惧图腾而倒下，或因玩偶师/操偶师而倒下的玩家角色商议。
死亡行动 - 完美镜像：你的角色已死亡，但其恐惧图腾化作了完美的镜像，由你接替扮演。清空所有生命点，但保留所有压力点，并继承逝者的武器与护甲。与主持人协作，将你的经历调整为更阴险的版本。你还将获得以下卡牌，此卡不占用装备栏位中至多5张领域卡的限制，且不可存入储藏库
活体玩偶
伪装形态
活体玩偶是外形酷似特定类人生物的构装体，并顶替其存在。
青出于蓝：你可为任意一项经历获得+1加值。完成一次长休后，可重新指定此加值适用的经历。
黑暗恩惠：你可通过共享的心灵感应链接向创造者祈求恩惠。每次休息三次，你可投掷两次恐惧骰并择一保留。如此做时，需在此卡上放置一个标记。下次休息时，清除所有标记，主持人获得等量恐惧点数。

译注：没有明确使用机制，但大概就是替换二元骰里的恐惧骰


---
不安森林
位阶：2；类型：险境；
描述：一片令人毛骨悚然的森林，因一位从附近城镇和村庄偷窃儿童的可怕鬼婆的存在而扭曲。
趋向：隐藏道路，恐吓，威胁

---
难度：14
潜在敌人：混沌颅骨，恶魔猎犬群，无头妖骑，垂袭林龙，活体玩偶集群

---
穿越森林 - 被动： 要找到森林的核心，玩家角色必须完成一个进展倒计时 (6)。掷出恐惧结果的玩家角色会成为“惊扰图腾”动作的目标，而无需为该特性花费恐惧点。
鬼婆对森林造成了何种扭曲的改变？对其居民又有什么影响？
惊扰图腾 - 动作： 森林中充满了魔法，能将最平凡的事物也扭曲成反映鬼婆偏好的诡异雕像。花费 1 恐惧点，选择鬼婆图腾的适当显现形式，并描述其被发现的过程。图腾近距离范围内的所有目标必须通过一次风度反应掷骰。失败的目标标记 1 压力点。
这些图腾呈现出什么形状？它们可能揭示玩家角色内心的哪些恐惧？
受诅之灵 - 动作： 花费 1 恐惧点，召唤一个杜拉罕、林德虫或类似的位阶 2 敌人，其出现在玩家角色近距离范围内并立即获得聚焦。这个生物可能是守护者，也可能是对队伍的警告。
这个灵体可能传达什么信息？它们如何代表鬼婆？
荆棘牢笼 - 反应： 一名角色本能掷骰失败，将队伍引向一片带刺的荆棘丛，荆棘丛会合拢困住他们。场景中的所有玩家角色必须通过一次敏捷反应掷骰，否则受到 2d6+4 物理伤害。因此次伤害而标记了一个护甲槽的目标，必须额外标记一个护甲槽，且不获得其增益。每有一个目标失败，你获得 1 恐惧点。
玩家角色如何逃出这个牢笼？队伍可能在这里发现鬼婆的哪些迹象？
鬼婆小屋

---
位阶：2；类型：社交；
描述：一个鬼婆的巢穴，里面充满了腐臭的试剂和活化物品。交易在其中达成，言语在其墙壁内被扭曲。
趋向：促成糟糕的交易，引发绝望，令访客厌恶
难度：14
潜在敌人：魔妖花(女王，幼年)，沼喉巨蟾，鬼婆(玩偶匠，操偶师)，活体玩偶集群

---
奥术法器 - 被动： 小屋中有一件鬼婆用来制作强大法术的魔法物品。对于每个鬼婆，它都不同。它可能是一个冒泡的大锅或一张附魔的工作台。一名成功通过知识掷骰(16)的玩家角色可以掷一枚 d8，从消耗品表(SRD 第 60 页)中创造一件物品。失败时，远距离范围内的所有玩家角色标记 1 压力点。
鬼婆的法器是什么形态？它能创造何种物品？
阴暗交易 - 被动： 一名成功通过知识掷骰的玩家角色发现一位重要的 NPC 与鬼婆达成了交易。如果鬼婆尚未被击败，该掷骰带有劣势。
玩家角色可能发现什么毁灭性的信息？这位非玩家角色是他们信任的人吗？
活化物品 - 动作： 花费 1 恐惧点，使小屋内的物品短暂地活过来。场景中的所有目标必须进行一次敏捷反应掷骰。失败的目标受到 2d12+2 魔法伤害。成功的目标受到一半伤害。
何种物品攻击玩家角色？有办法阻止它们吗？
魔鬼交易 - 动作： 花费 1 恐惧点，向近距离范围内的一名玩家角色提出一个改变人生的提议。接受交易的玩家角色会获得一个以某种方式被扭曲的协议版本，其后果可能不会立即显现。鬼婆召唤一个恐惧图腾，指定该玩家角色为二重身。拒绝交易的玩家角色必须成功通过一次风度反应掷骰，否则标记 2 压力点。
鬼婆如何扭曲这项交易？他们从达成交易的玩家角色那里拿走了什么？

---
哈克灵
看似友善？
哈克灵里族究竟是妖精、植物还是野兽，至今未有定论。但有一点可以肯定：它们是一群惹是生非的祸害。
哈克灵里族通过咕噜声与欢快的吱喳声交流，专爱寻觅那些渴望闯荡世界、践行壮举之人。这些甜瓜大小的生物初遇时往往显得可爱又黏人，似乎很乐意扮演冒险团队的宠物或吉祥物。然而要不了多久，它们的存在对任何队伍而言都会变成麻烦而非助益。
单个哈克灵里的首要目标，似乎是引诱毫无戒心的冒险者遇见更多同类。一旦成群结队，它们骨子里的凶性便会暴露无遗，即便面对经验老到的冒险团队也构成切实威胁。
它们是否痴迷闪亮的魔法器物？是否以崇拜或恐惧这类原始情绪为食？抑或觉得冒险者的血肉格外鲜美？这些传言或许全属虚构，也可能件件属实——但无论如何，冒险者都该对哈克灵保持警惕。

哈克灵
位阶：2；类型：潜伏；
描述：一种来自森林的、长着温顺大眼睛的生物，极度需要你的帮助。
动机与战术：结交，获取信任，引诱，吞噬

---
难度：14 | 阈值：8/17 | 生命点：4 | 压力点：4
攻击：+2 | 撕咬： 近战 | 2d6+2 物理
经历：奉承 +3，凶残 +2

---
水蛭 - 被动： 当玩家角色第一次遇到哈克灵时，近距离范围内的所有玩家角色获得 1 希望点。如果玩家角色在哈克灵近距离范围内完成一次长休，他们必须标记 1d4 压力点，并且其希望骰变为 d10，直到哈克灵被击败或玩家角色在其不在场的情况下再次休息。玩家角色在哈克灵近距离范围内标记的每 1 压力点，哈克灵获得一个朋友指示物。
嬉闹 - 动作： 对邻近范围内的一个目标进行攻击。成功时，造成 2d4+2 物理伤害，且目标必须通过一次风度反应掷骰，否则暂时变得 脆弱。如果目标失败，你可以花费一个朋友指示物，立即聚焦近距离范围内的另一个哈克灵。
共情 - 反应： 当一个被结交的哈克灵受到来自曾经友好的玩家角色的伤害时，花费 1 恐惧点，近距离范围内的所有目标必须进行一次本能反应掷骰。失败时，目标必须标记 2 压力点，并且其下一次攻击带有劣势。
进化(转阶) - 反应： 当哈克灵累积了 12 个朋友指示物时，将其替换为哈克灵之母并立即聚焦她。
哈克灵之母
位阶：2；类型：头目；
描述：一个沙滩球大小的毛茸茸森林生物，利用其可爱的天性来制服猎物。
动机与战术：卖萌，鼓励信任，无情背叛，压制

---
难度：14 | 阈值：13/24 | 生命点：5 | 压力点：4
攻击：+2 | 撕咬与爪击： 近战 | 2d8+6 物理
经历：操纵 +3，凶残 +2

---
催眠花粉 - 动作： 花费 1 恐惧点，强制邻近范围内的所有目标通过一次本能反应掷骰(15)。失败的目标被 魅惑，并将所有哈克灵视为盟友。被 魅惑 的目标如果在远距离范围内有任何哈克灵标记了生命点，则必须标记 1 压力点。此效果持续到目标成功通过一次风度或知识掷骰为止。在本场景中曾被 魅惑 的玩家角色，针对哈克灵之母的动作掷骰带有劣势。
压倒性数量 - 动作： 标记 1 压力点，聚焦数量等同于哈克灵之母未标记生命点数的哈克灵。
谎言集群 - 动作： 每场景两次，花费 1 恐惧点，召唤 2 个哈克灵出现在近距离范围内。
温顺姿态 - 反应： 当一个带有劣势的目标对哈克灵之母的掷骰失败时，其标记 1 压力点，且你获得 1 恐惧点。

哈克灵伏击
位阶：2；类型：事件；
描述：由哈克灵之母在其巢穴中设置的伏击。
趋向：压制，制造压力，创造更多母亲

---
难度：14
潜在敌人：哈克灵，哈克灵之母

---
失败绽放 - 反应： 倒计时(循环 5)。当环境首次被聚焦时，激活倒计时。每当玩家角色掷骰失败时，倒计时下调一次。当倒计时触发时，场景中的所有玩家角色必须通过一次本能反应掷骰，否则标记 1 压力点，因为他们过去的失败景象萦绕心头。
爱之轰炸！ - 动作： 哈克灵之母向队伍现身，你获得 2 恐惧点，且场景中的所有哈克灵获得一个朋友指示物。聚焦点转移到哈克灵之母身上，其立即使用“催眠花粉”动作，且无需为该特性花费恐惧点。

---
滨海聚落
普洛罗丁
位阶：2；类型：独狼；
描述：一种高度智能、人类大小的两栖生物，拥有多个灵巧的附肢和可充当口袋的皮肤褶皱。
动机与战术：实验、调配药剂、不计后果。

---
难度：15 | 阈值：12/25 | 生命点：8 | 压力点：5 | 经历：多手并用+3
攻击：+4 | 炼金之火： 远程 | 2d8+6 魔法

---
无情 (2) - 被动： 在每个游戏主持人轮次中，普洛罗丁可以至多被聚焦 2 次。像往常一样花费恐惧点来聚焦。
滑腻 - 被动： 普洛罗丁的皮肤覆盖着滑溜的粘液，使其无法被 束缚。
痛饮 - 动作： 标记 1 压力点，喝下普洛罗丁储存在身上的一个药剂。在下面的“破损之物”表中将其标记为已使用。
破损之物 - 反应： 当普洛罗丁受到重度伤害时，其皮肤口袋中藏匿的一个药水会破裂。掷一个 d12。根据下表，普洛罗丁会受到该药水的影响。一旦某种药水的所有次数都被使用，该结果在后续掷骰中变为无效。


1d12
药剂
对普洛罗丁的效果
1–4
小型生命药水 (4) 
恢复 1 生命点
5–6 
小型精力药水 (2) 
清除 1 压力点
7–8
神行药水 (2) 
下次移动可达远距离范围而非近距离范围
9
强力药水
为下一次物理伤害攻击增加一个额外骰子
10
控制药水
对抗下一次受到的攻击时难度+1
11
调和药水
获得借机攻击反应，直到场景结束
12
魅力药水
清除一个状态
魁梧保镖
位阶：2；类型：斗士；
描述：一个肌肉发达的巨型生物，受雇高价保护其客户。
动机与战术：干它，更用力的干它，不要质疑老板，获取利润。

---
难度：14 | 阈值：14/28 | 生命点：7 | 压力点：4 | 经历：拳击手+2
攻击：+3 | 重拳： 邻近 | 2d10+2 物理

---
你是老板 - 被动： 当保镖进入场景时，指定一个敌人作为其老板。
给我让开！ - 动作： 花费 1 恐惧点，对近距离范围内的所有目标进行一次攻击。保镖成功命中的目标受到 2d12+6 物理伤害并被击退到远距离范围。
我罩着你，老板！ - 反应： 当保镖的老板因近距离范围内的攻击者而标记生命点时，保镖可以标记 1 压力点，移动到该攻击者的邻近范围，并对其进行一次普通攻击。
威吓气场 - 反应： 当一名玩家角色攻击保镖并失手时，其失去 1 希望点。


---
原料园丁
位阶：2；类型：杂兵；
描述：一位专注的草药师——通常是孢菌人，负责照料为普洛罗丁的实验种植的奇异原料。
动机与战术：保护作物，服从老板，专注于工作。

---
难度：13 | 阈值：无 | 生命点：1 | 压力点：1 | 经历：无
攻击：+0 | 镰刀： 近战 | 5 物理

---
杂兵 (6) - 被动： 当此园丁受到任何伤害时，其即被击败。玩家角色每对此园丁造成 6 伤害，则在攻击能够成功命中的范围内额外击败一个此杂兵。
保护性 - 被动： 如果一个“群体攻击”的目标位于园丁照料的作物近距离范围内，则其攻击掷骰获得优势。
群体攻击 - 动作： 花费 1 恐惧点，选择一个目标，并聚焦目标近距离范围内的所有园丁。这些杂兵移动到目标的近战范围内，并进行一次共享攻击掷骰。成功时，每个此杂兵造成 5 物理伤害。将这些伤害合并计算。
蛇油马屁精
位阶：2；类型：社交；
描述：一个狡猾的臭销售，为了赚钱什么话都敢说，什么事都敢做。
动机与战术：达成交易，取悦老板，概不退款。

---
难度：14 | 阈值：9/17 | 生命点：4 | 压力点：3 | 经历：偷梁换柱+3
攻击：–1 | 匕首： 近战 | 1d6+4 物理

---
迷人的微笑 - 被动： 骗子近距离范围内的玩家角色必须成功进行一次本能反应掷骰，否则将处于 脆弱 状态，直到他们给骗子一把金币，或者骗子离开场景。
免费样品 - 动作： 选择骗子近距离范围内的一名玩家角色，其必须进行一次风度反应掷骰。失败时，花费 1 恐惧点将骗子移动到近战范围，并将一个小瓶强塞给该玩家角色，催促其尝试。该玩家角色可以尝试或标记 3 压力点。小瓶无害，但直到场景结束前，该玩家角色对骗子进行的任何掷骰都将处于劣势。成功时，该玩家角色标记 1 压力点。

---
药水大甩卖啦！
本次遭遇有两种展开方式。第一种是直接让角色们来到一家偏僻的药水铺(地图区域1)。他们听闻此地，想为接下来的冒险囤些补给。
第二种方式是让队伍受附近城镇官员雇佣，调查悬崖边那家售卖药水的古怪店铺。一些当地居民因购买店中物品而患病，但店主坚称所售商品绝无害处。
无论哪种情况，都从这家店面开始，柜台后站着那位“蛇油马屁精”。你可自由描述其形象，总之这是一个只要能逃脱惩罚，连自己亲妈都愿意卖掉的人。
店内陈列着琳琅满目的药水、油剂、香膏和药剂——大多价格高昂得令人却步。刚进门，一位格外热情的店主便上前招呼。
如果愿意，允许玩家角色在与马屁精互动时购买生命或精力药水。片刻之后，一个“魁梧保镖”走进店里。
一个巨汉从后墙的一扇门里挤进来，一边用怀疑的目光扫视你们，一边粗声粗气地说：“打烊了。”
随即他凑近售货员，“压低声音”道：“头儿要见你。”

普洛罗丁的巢穴
尽管普洛罗丁全身心投入实验与药剂调配，但它深知资源是支撑其痴迷的关键。因此，它们常会围绕易于制作的药剂和药水，建立起成功的商业帝国，以此资助自己那些更为奇异的追求。这些生意通常在幕后运作，由精心挑选的代理人处理枯燥的买卖事宜，而普洛罗丁则专注于快速生产更多产品。
需要武力支持时，普洛罗丁常与巨人族合作；但在人口稠密的地区，它们更倾向于找一个与当地居民更相似、且受贪欲驱使的人作为中间人。
在选择一个地方隐居工作时，普洛罗丁更喜欢能接触到开阔水域、，并能种植培育稀有原料的地方，这样就不必浪费时间搜寻那些奇异难寻的配方成分。洞穴、休眠火山和其他地下洞窟系统都是它们青睐的选择。
1. 店面或仓库
这些区域的规模和用途，主要取决于普洛罗丁选定的社会代理人。在这个巢穴中，设有一个完整的店面，可供顾客前来购买药水或稀有材料，同时也为店铺经营者提供了生活起居的空间。
2.储藏室
这个粗凿而成的洞室装有一扇简易木门，用于存放干货、常用工具和其他大件物品。
3.滑道
这些滑道可能是古老的熔岩管、人工开凿的隧道，或是如本例中成型的金属板道。由于普洛罗丁频繁使用，其表面已被磨得光滑并覆有一层透明粘液。任何试图探查滑道的生物，都必须通过一次敏捷或本能反应掷骰(12)，否则便会顺着管道滑下去。

---
4.地下池塘与河流
水对普洛罗丁至关重要；它们的两栖天性要求身体保持湿润。一条河流从洞顶的孔洞注入地下空间，洞窟直通大海。水位随潮汐起伏。池塘底部的岩石上横卧着古老的雕像，表面覆满藤壶且日渐风化——这些雕像刻画的是曾被远古居民崇拜的海神，如今早已被世人遗忘。
5.真菌农场
真菌与稀有草药在阴暗潮湿的环境中往往生长繁茂，其中许多是魔法药水与药剂的基础原料。普洛罗丁深谙培育这些神秘植物的技艺，它们的花园对炼金术士和药剂师堪称无价之宝。不过，这些园地也可能栖息着危险生物，包括照料花园的守护者。
6.实验室
普洛罗丁的实验室堪称炼金术士的梦想之地。其中配备了所有你能想到的、用于调制药水与试验魔法混合物的精密器具。这个实验室包含一座明火炉灶，并在南侧边缘设有一台坚固的绳索滑轮升降机，用于搬运重物。
普洛罗丁会竭力将战斗引离实验室，但绝不会为保全这些家当而牺牲自己——它们深知随时能在别处重起炉灶。挽回损失通常从卖掉随身携带的药水开始，这对它们而言并非难事。作为精明的生物，它们深谙"留得青山在"的道理。
7.密室
这个房间被一堵可移动的石墙隐藏，里面有一个由纯黑曜石雕刻而成的巨大而古老的容器，普洛罗丁用它来进行特殊的药水酿造。
此房间由一面可移动的石墙隐藏，内有一尊用纯黑曜石雕成的古老巨釜，普洛罗丁用它来酿造特殊药剂。
8.沸水湖
巢穴中有一口天然井，受深层熔岩加热的滚烫沸水不时从中喷涌而出。这些高温有毒的沸水通过连接隧道汇入一个小湖。任何进入水中的生物都必须通过一次力量或敏捷反应掷骰(14)，失败将受到 2d10 直接物理伤害，成功则伤害减半。
GM须知：
一旦保镖将消息传达给那个马屁精后，他们会试图尽快将玩家角色请出门外。根据玩家角色的动机与行动方式，这可能会引发一场冲突，也可能促使他们另寻他法潜入巢穴。
普洛罗丁正在实验室(地图区域6)召集会议，商议撤离该据点——因为部分当地居民已对这里的活动起疑。此外，某些“实验性”药水产生了不良效果，普洛罗丁无暇应付不满或滋事的顾客。
针对 4 人玩家队伍，建议配置如下：
- 普洛罗丁
- 2 名魁梧保镖
- 蛇油马屁精(若此前已被击败则移除)
- 4 名原料园丁
若战况不利，普洛罗丁会设法脱身。它们会尽量让保镖充当肉盾，并在战斗中频繁使用“痛饮”动作。

---
汪洋大海

娜迦鳍刃
位阶：2；类型：标准；
描述：一个穿着珊瑚盔甲、长着鲨鱼般尾巴的鱼形类人生物。
动机与战术：压制目标，巡逻水域，严厉对待陆地居民。

---
难度：15 | 阈值：10/20 | 生命点：5 | 压力点：4 | 经历：嗅觉敏锐+2
攻击：+2 | 三叉戟： 邻近范围 | 2d8+1 物理

---
侵略性 - 被动： 当鳍刃成功进行普通攻击时，其可以标记 1 压力点，强制目标标记 1 护甲槽而不获得其增益(目标仍可使用护甲来减少伤害)。如果目标无法标记护甲槽，则必须额外标记 1 生命点并失去 1 希望点。
捕人网 - 动作： 对邻近范围内的一个目标进行攻击。成功时，目标不受伤害，但被 束缚  且 脆弱。目标可以通过一次成功的灵巧掷骰来挣脱，清除这两种状态。鳍刃一次只能 束缚 一个目标。
娜迦鳗主
位阶：2；类型：头目；
描述：一个长着四只手臂、穿着鲨鱼皮、下半身是鳗鱼的鳞状类人生物。
动机与战术：指挥动物，释放电击，残酷攻击。

---
难度：16 | 阈值：13/24 | 生命点：5 | 压力点：6 | 经历：指挥+2，凶残+2
攻击：+3 | 鱼叉： 近距离范围 | 2d6+2 物理

---
数量优势 - 被动： 当鳗主被聚焦时，你也可以聚焦一个当前受其控制的位阶 2 动物敌人。
拖拽打击 - 动作： 标记 1 压力点，对近距离范围内的一个目标进行攻击。成功时，目标受到 2d8+4 物理伤害并被 束缚。被 束缚 期间，目标的闪避值降低 4 。目标可以通过一次成功的力量掷骰挣脱，清除该状态。
水下伙伴 - 动作： 每场景一次，召唤一个电鳗集群、鲨鱼或类似的位阶 2 动物敌人，受鳗主控制。该敌人出现在近距离范围，并立即被聚焦。
释放 - 反应： 当鳗主被击败时，一个受鳗主控制的位阶 2 动物敌人立即被聚焦，并移动到极远范围，如果可能则逃离战斗。

---
娜迦礁石守卫
位阶：2；类型：杂兵；
描述：一个被迫服役的低等蛙裔-鱼类混血儿。
动机与战术：巡逻，放哨，发出警报。

---
难度：13 | 阈值：无 | 生命点：1 | 压力点：1 | 经历：无
攻击：+1 | 漂流木刃： 近战 | 4 物理

---
杂兵 (5) - 被动： 当礁石守卫受到任何伤害时，其即被击败。玩家角色每对礁石守卫造成 5 伤害，则在攻击能够成功命中的范围内额外击败一个此杂兵。
群体攻击 - 动作： 花费 1 恐惧点，选择一个目标，并聚焦目标近距离范围内的所有礁石守卫。这些杂兵移动到目标的近战范围内，并进行一次共享攻击掷骰。成功时，每个杂兵造成 4 物理伤害。将这些伤害合并计算。
围攻 - 反应： 当一名玩家角色对礁石守卫或其近距离范围内的盟友进行动作掷骰失败时，礁石守卫可以移动到该玩家角色近距离范围内的任意位置。
娜迦浅滩潜者
位阶：2；类型：潜伏；
描述：一个身材纤细、下半身为海蛇的类人生物，能够挤入狭小空间。
动机与战术：隐藏在狭小缝隙中，从隐蔽处发动攻击。

---
难度：13 | 阈值：8/19 | 生命点：4 | 压力点：5 | 经历：伪装+2
攻击：+3 | 珊瑚矛： 邻近范围 | 2d6+3 物理

---
两栖 - 被动： 游泳时，浅滩潜者的难度获得 +2 加值。
柔韧躯体 - 被动： 浅滩潜者可以标记 1 压力点来穿过或进入非常狭小的空间。在狭小空间内时，浅滩潜者处于 隐藏 状态。
岩沙海葵毒素打击 - 动作： 进行一次普通攻击。成功时，花费 1 恐惧点，使此次攻击造成直接魔法伤害而非普通伤害。如果浅滩潜者处于 隐藏  状态，其可以改为标记 1 压力点来激活此特性。
娜迦海巫
位阶：2；类型：辅助；
描述：一个覆盖着水母和海藻、下半身为头足类的鳞状类人生物。
动机与战术：用悲伤淹没敌人，控制海浪，驱逐陆地居民。

---
难度：14 | 阈值：10/18 | 生命点：4 | 压力点：5 | 经历：控水+2
攻击：+2 | 法杖： 远距离范围 | 2d6+1 魔法

---
漩涡 - 动作： 花费 1 恐惧点，选择远距离范围内的水中一点。该点周围的近距离区域将产生强大的涡流。该区域内的所有目标必须进行一次力量反应掷骰(15)。失败的目标标记 1 压力点，并被 束缚 且 脆弱，直到他们通过一次成功的力量掷骰挣脱，结束这两个状态。成功的目标则被抛出该区域。当海巫受到严重伤害时，所有漩涡消散。
搅乱思绪 - 动作： 对远距离范围内的一个目标进行一次普通攻击。成功时，标记 1 压力点，使目标遗忘一个由游戏主持人选择的经历，直到场景结束。海巫获得等同于该经历加值的伤害加值。
蔓延死亡之刺 - 动作： 标记 1 压力点，对近距离范围内的一个目标进行攻击。成功时，目标受到 2d6 魔法伤害。如果目标因这次攻击标记生命点，他们会因脑海中充斥着自己死亡的幻象而被 恐惧淹没，直到他们掷出希望成功才能挣脱。当目标被 恐惧淹没 时，他们无法标记护甲槽来降低伤害。
暗影退避 - 反应： 当海巫标记生命点时，标记 1 压力点以移动到近距离范围内，并在一个邻近区域内制造一团墨黑的暗云。这团暗云在水中持续一个倒计时(2)。所有攻击该区域内目标的生物在攻击时具有劣势。


---
娜迦泰坦
位阶：2；类型：斗士；
描述：一个巨大的生物，上半身是覆盖鳞片的类人躯体，下半身是长长的鳗鱼状躯体。
动机与战术：碾压，溺毙，倾覆。

---
难度：14 | 阈值：14/26 | 生命点：8 | 压力点：5 | 经历：撕扯+2
攻击：+4 | 重拳： 近战 | 2d12+1 物理

---
两栖 - 被动： 游泳时，泰坦的难度获得 +2 加值。
深海重压 - 被动： 如果被泰坦 束缚 的玩家角色标记生命点，其必须同时标记 1 压力点。
尾扫 - 动作： 花费 1 恐惧点，使泰坦的尾巴在其邻近范围内横扫。对该区域内的所有目标进行一次攻击。泰坦成功命中的目标受到 3d6+5 物理伤害。所有水下的目标被击退到远距离范围并标记 1 压力点。
船体破裂 - 动作： 标记 1 压力点，使泰坦击打近距离范围内一个其可能穿透的无生命物体(例如船体)并将其击穿。该物体邻近范围内的所有目标必须成功通过一次力量或敏捷反应掷骰，否则受到 2d10+4 物理伤害。一个失败的目标被暂时 束缚 并被移动到泰坦的近战范围内。如果目标被 束缚，泰坦会抓住他们并移动到近距离范围(如果游泳则为远距离范围)。
乘胜追击 - 反应： 当泰坦对一名玩家角色成功进行攻击时，你获得 1 恐惧点。

青年利维坦
位阶：2；类型：独狼；
描述：一条体型巨大的鳗鱼，能够制造足以倾覆小型船只的漩涡。
动机与战术：制造恐怖，击沉船只，溺毙，进食。

---
难度：16 | 阈值：14/25 | 生命点：10 | 压力点：5
攻击：+3 | 噬咬： 邻近范围 | 2d20 物理

---
无情 (2) - 被动： 在每个游戏主持人轮次中，利维坦可以至多被聚焦两次。像往常一样花费恐惧点来聚焦。
迅捷泳者 - 被动： 当利维坦游泳时，标记 1 压力点，使其在采取动作前可以移动至远距离范围，而非近距离范围。
漩涡 - 动作： 花费 1 恐惧点，在一个近距离区域内快速绕圈游动，制造一个带有漩涡倒计时(2)的旋转涡流。当漩涡中的玩家角色掷出希望结果时，倒计时下调。所有在漩涡形成时身处其中或试图穿越其中的生物必须进行一次力量反应掷骰。失败的目标被拉向漩涡中心，受到 2d10+3 物理伤害，并暂时被 束缚。逃脱的动作掷骰失败将再次受到此伤害。成功的目标则被抛出该区域。漩涡不影响利维坦本身。
苦痛之浪 - 动作： 选择远距离范围内的两个点。一道强力波浪在这两点之间形成。每当一名玩家角色进行动作掷骰时，波浪从其起点移动一个邻近范围的距离。被此波浪卷入的生物必须成功通过一次力量反应掷骰，否则将被 束缚 并随波浪移动，直到他们通过一次成功的力量掷骰挣脱。如果物体被波浪推动，任何被波浪 束缚 的生物将受到 1d10+3 直接伤害。
巨噬 - 动作： 花费 1 恐惧点，对邻近范围内的所有目标进行一次普通攻击。利维坦成功命中的目标失去 1 希望点。
甩脱 - 反应： 当利维坦在近战范围内受到一次攻击并承受重度或更严重的伤害时，邻近范围内的所有目标必须成功通过一次敏捷反应掷骰，否则将被推至近距离范围。

---
海上迷途
当队伍乘船航行时，一只娜迦泰坦袭击了他们的船只。它它击穿船体，并掳走一名关键的 NPC(例如船长，或其他由你设定的角色)，随即潜入深海。船只开始进水，更多娜迦蜂拥而入，一场恶战就此展开。队伍必须杀出一条血路，穿越海沟洞穴，赶在同伴被献祭给青年利维坦前将其救出。
船只的主体残骸不断沉向深海，最终横跨在一条熔岩翻涌的海沟上。此处海水温热得令人不适，沿着熔岩河可见许多洞穴入口。船长一定在这里的……某个地方。
GM须知：
本次遭遇默认 PC 拥有某种魔法或装置，可供他们在水下呼吸。
深海海沟地图
1.沉船
玩家船只的主体残骸坠落于此。
2.熔岩海沟
海底熔岩沸腾涌动，在海面之下形成一条河流。
3.洞穴
这些区域盘踞着娜迦与其他秘密。请自行选择其中一处作为即将举行献祭仪式的地点。
4.透视示意图
此视角图可辅助你描述场景布局。
请把握游戏节奏，灵活安排玩家角色发现最终决战区域的时机，以营救即将被献祭的 NPC。
针对4人队伍，最终场景建议配置如下：
- 青年利维坦
- 娜迦鳗主
- 娜迦海巫
- 娜迦浅滩潜者
- 娜迦鳍刃
- 4 名娜迦礁石守卫
若利维坦被击败，娜迦可能会因震惊而溃散，也可能死战到底。
其他冒险引子
极光之冠号的残骸
一艘名为极光之冠号的大型帆船在一处凶险海域沉没，仅一名船员生还。他声称船只被狂暴的漩涡吞噬，并指称船载财宝带有诅咒。据称失落的宝物中包括戴瓦利尔王冠，一件据传掌握着无尽力量钥匙的古老遗物。当地众多冒险者正摩拳擦掌，准备打捞沉船宝藏以求一夜暴富。极光之冠号沉没在一处火山海沟附近，那里聚集着多种海洋生物，以及一群守护着沉入波涛下宝藏的娜迦，它们守护着沉入深海的财宝，并将这些战利品献给潜伏在湍流深渊中的北海巨妖。
布鲁拉·瓦尔的求爱
某沿海渔城屡遭纳迦袭击，渔船被掀翻，渔民在捕捞时惨遭屠戮。当队伍被受命调查时，他们发现这些袭击源于一名叫布鲁拉的年轻蛙人诱拐了娜迦公主艾卡娜·特沃尔。队伍必须找到艾卡娜并将其送回，或设法说服娜迦王室接纳布鲁拉成为宫廷成员。


---
深海海沟
位阶：2；类型：探索；
描述：波涛之下，怪物聚集。
趋向：庇护，引向危险，隐藏宝藏，迷惑方向。

---
难度：15
潜在敌人：娜迦(鳗主、鳍刃、礁石守卫、海巫、浅滩潜者、泰坦、青年利维坦)，塞壬海妖，海底生物(鲨鱼、电鳗群、克拉肯)

---
漂流残骸 - 被动： 被娜迦击沉的船只残骸散落在海底。玩家角色可以进行一次本能或知识掷骰，以发现更多关于残骸的信息。
- 关键成功： 获得希望成功的信息以及一件合适的宝藏。
- 希望成功： 船只的名称和来源，以及它是什么类型的船，可能运载过什么货物，甚至可能指向队伍目标的线索。
- 恐惧成功： 他们找到了船的名字和它运载的货物，但所有有价值的物品都不见了。当“巡逻队”反应触发时，一个由你选择的生物拥有一把位阶 2 的武器。
- 希望失败： 标记 1 压力点，但可能会指引向玩家的目标。
- 恐惧失败： 激活下方的“沸腾怒火”动作。
沸腾怒火 - 动作： 花费 1 恐惧点，使一个熔岩喷口向上喷发出一线沸水。该线邻近范围内的所有目标必须成功通过一次敏捷反应掷骰。失败的目标受到 2d6+6 魔法伤害，如果他们使用护甲来降低伤害，则必须标记 2 护甲槽。
是什么导致了这些喷发？是否有警告信号或声音给队伍提示？
无处可逃 - 动作： 花费 1 恐惧点，引发一场地震，导致隧道坍塌或将沉船残骸砸向玩家角色头顶。这可能导致队伍分散或不得不采取更危险的路线。
是否有玩家角色被坠落的碎片困住？离开这个地方可能有哪些替代途径？
巡逻队 - 反应： 倒计时(5)。当玩家角色进入场景时激活此倒计时。当它触发时，让触发的玩家角色用其恐惧骰进行一次命运掷骰。掷出的数字就是你可以花费在遭遇战上的预算点数，使用“潜在敌人”部分中的娜迦。花费 1 恐惧点以重启倒计时。
敌人是否在主动寻找队伍？他们是否让玩家角色措手不及？


---
冰天雪地

霜巨人
位阶：2；类型：头目；
描述：一种元素生物，皮肤如同冰封的山脉，头发由暴风雪构成。
动机与战术：在荒原狩猎，杀死入侵者，守卫力量之地。

---
难度：15 | 阈值：15/28 | 生命点：7 | 压力点：5 | 经历：威吓+2
攻击：+3 | 巨战斧： 邻近 | 2d12+1 物理

---
强力体格 - 被动： 当霜巨人受到物理伤害时，伤害阈值降低一级。火焰的魔法伤害造成双倍伤害。
霜冻吐息 - 动作： 花费 1 恐惧点，向一条最远至远距离范围的直线上的任意数量的目标呼出寒冰洪流。所有目标必须成功通过一次力量或敏捷反应掷骰，否则受到 2d8+6 魔法伤害，并在场景结束前处入 冻伤 状态。处于 冻伤 状态时，目标必须标记 1 压力点才能进行动作掷骰。
猎手呼唤 - 动作： 花费 1 恐惧点，聚焦远距离范围内的至多三个霜狼。如果你额外花费 1 恐惧点，则使它们各自的下一次攻击获得优势。
横扫打击 - 动作： 标记 1 压力点，对邻近范围内的所有目标进行一次攻击。霜巨人成功命中的目标受到 2d10+3 物理伤害。处于 冻伤 状态的目标受到直接伤害。
冰墙 - 反应： 当一名玩家角色对远距离范围内的一名盟友造成伤害时，标记 1 压力点，召唤一道最远至近距离范围的直线冰墙，将攻击者与盟友隔开。
霜狼
位阶：2；类型：潜伏；
描述：一匹马匹大小的狼，白色毛发末端是冰刺，眼睛如同午夜的水潭。
动机与战术：狩猎，服从，撕咬，干扰。

---
难度：13 | 阈值：10/18 | 生命点：3 | 压力点：3
攻击：+2 | 撕咬： 近战 | 2d8+2 物理

---
机会主义者 - 被动： 当霜狼在具有优势的攻击中成功时，目标也标记 1 压力点。
佯攻撕咬 - 动作： 标记 1 压力点，干扰邻近范围内的一个目标。目标必须成功通过一次本能或力量反应掷骰(15)。失败时，目标在下次行动前处于 脆弱 状态。
冰封恐怖
位阶：2；类型：独狼；
描述：一种不可名状的生物，其蠕动的皮肤上旋动着黑色的星辰。
动机与战术：毁灭，入侵，抵抗束缚。

---
难度：15 | 阈值：14/28 | 生命点：9 | 压力点：4 | 经历：侵染+3
攻击：+4 | 触手： 邻近 | 2d10+5 物理

---
异常解剖 - 被动： 冰封恐怖开始时拥有 2 个蠕虫指示物，最多可拥有 6 个。当恐怖受到重度或更高伤害时，失去一个蠕虫指示物。
无情 (X) - 被动： 冰封恐怖在每个游戏主持人轮次中可以被聚焦 X 次，其中 X 是冰封恐怖拥有的蠕虫指示物数量。像往常一样花费恐惧点来聚焦。
虚空嚎叫 - 动作： 花费 1 恐惧点，穿透附近敌人的心智。远距离范围内的所有生物必须成功通过一次知识或本能反应掷骰。失败的目标受到 2d6+4 直接魔法伤害，并且在掷出希望成功前，攻击掷骰处于劣势。每个失败的目标使冰封恐怖获得一个蠕虫指示物。每个游戏主持人轮次只能使用一次。
侵染之握 - 动作： 对一个目标进行一次普通攻击。成功时，标记 1 压力点以 束缚 他们。如果目标在被冰封恐怖 束缚 时进行动作掷骰，冰封恐怖获得一个蠕虫指示物并清除 1 压力点。目标可以通过一次成功的力量或灵巧掷骰挣脱。
重击横扫 - 动作： 标记 1 压力点，对近距离范围内的所有目标进行一次攻击。冰封恐怖成功命中的目标受到 2d8+5 物理伤害并失去 1 希望点。冰封恐怖对每个成功命中的目标获得一个蠕虫指示物。
终结存在 - 动作： 移除任意数量的蠕虫指示物，迫使远距离范围内的一个玩家角色进行一次风度反应掷骰。如果目标被冰封恐怖 束缚，则处于劣势。失败时，该玩家角色标记等同于移除的蠕虫指示物数量的压力点。
乘胜追击 - 反应： 当冰封恐怖对一名玩家角色成功发动攻击时，你获得 1 恐惧点。


---
无家可归的幽灵
位阶：2；类型：潜伏；
描述：一个幽灵般的人形生物，漂浮在雪地上方，追逐着生前未曾得到的温暖。
动机与战术：寻求温暖，彻骨寒冷，漫无目的地移动。

---
难度：12 | 阈值：8/18 | 生命点：4 | 压力点：3 | 经历：寻求温暖+2
攻击：+1 | 冰寒之手： 近战 | 2d6+3 魔法

---
幽灵 - 被动： 幽灵对物理伤害有抗性。标记 1 压力点，以在近距离范围内穿过固体物体移动。
寒冰之触 - 动作： 对一个目标进行一次攻击。成功时，花费 1 恐惧点，造成 2d10+5 魔法伤害，且目标失去 1 希望点。
死亡幻象 - 反应： 当幽灵受到重度或更高伤害时，标记 1 压力点，向攻击者展示死亡的幻象。攻击者的下一次攻击处于劣势。
冰魔像
位阶：2；类型：标准；
描述：一个完全由冰川冰制成的、为邪恶目的而创造的驼背人造生命体。
动机与战术：服从创造者，攻击，无限重组。

---
难度：13 | 阈值：10/17 | 生命点：4 | 压力点：2
攻击：+2 | 冰块： 近战 | 2d6+4 物理

---
冰之造物 - 被动： 如果魔像在寒冷天气条件下被击败，花费 1 恐惧点使其重组，恢复所有生命点并清除所有压力点。
冰霜漩涡 - 动作： 标记 1 压力点，用冰与雪的寒冷旋涡填满魔像周围的区域。邻近范围内的所有目标必须进行一次力量反应掷骰。失败的目标受到 1d10+3 魔法伤害，并被移动到魔像的近战范围内。成功的目标受到一半伤害。
污霜雪怪
位阶：2；类型：斗士；
描述：一种白色毛发的类猿生物，长有多只覆盖尖刺的手臂，已被不可名状的力量腐化。
动机与战术：隐藏，猛扑，狩猎，进食。

---
难度：14 | 阈值：13/26 | 生命点：7 | 压力点：4 | 经历：猎人+2，伪装+2
攻击：+2 | 冰爪： 邻近 | 4d6+5 物理

---
冬日潜行者 - 被动： 当雪怪在雪地或冰中 隐藏 时，试图察觉其位置的尝试处于劣势。
雪崩拍击 - 动作： 花费 1 恐惧点，将四只手拍合在一起，在雪怪前方邻近范围内引发一波冰刺潮。该区域内的所有目标必须成功通过一次敏捷反应掷骰。失败的目标受到 2d6+4 物理伤害，标记 1 压力点，并被 麻木，直到他们掷出希望结果或雪怪被击败。处于 麻木 状态时，目标进行攻击掷骰处于劣势。
威慑咆哮 - 动作： 每场景一次，标记 1 压力点，发出响亮的咆哮，威慑敌人。近距离范围内的所有目标必须成功通过一次本能反应掷骰，否则标记 1 压力点。每个失败的目标使你获得 1 恐惧点。
撕裂打击 - 动作： 对一个目标进行一次普通攻击。如果任何伤害骰的骰值相同，标记 1 压力点以再次投掷这些匹配的骰子，并将其总和加入伤害。如果这些骰子再次匹配，你可以标记额外的 1 压力点以再次投掷骰子。
恶意 - 反应： 当雪怪在邻近范围内受到一次攻击的伤害时，标记 1 压力点，对攻击者进行一次普通攻击。成功时，攻击者失去 1 希望点，你获得 1 恐惧点。


---
霜秽荒原
位阶：2；类型：探索；
描述：一片浸透着诅咒魔法能量的冻土苔原，寒冷彻骨。
趋向：冻结，耗尽，侵扰生者。

---
难度：13
潜在敌人：冰封恐怖(霜巨人，冰封恐怖，无家可归的幽灵，冰魔像，霜秽雪人，霜狼，蒙面巫婆)

---
刺骨严寒 - 被动： 当远离聚落时，玩家角色无法进行长休。当玩家角色进入此环境时，开始一个倒计时(递减 4)。每当一名玩家角色掷出恐惧结果时，倒计时下调一次。当倒计时触发时，此环境及其内敌人的难度上调 1。当玩家角色进行长休时，此倒计时重置。
玩家角色在旅行时如何保暖？哪些部位会最先麻木？
古老遗迹 - 动作： 玩家角色发现一个大型的石制标记、纪念碑或霜秽的其他魔法显现。这些遗迹可能来自逝去的时代，讲述着过去文明的故事或为他人指引方向。让一名玩家角色进行一次命运掷骰，以发现何种增益或厄运在等待着他们。
- 1-2：此处是为一位命丧于此的探险者设立的纪念地。其基座旁有一瓶冻结的精力药水。
- 3-6：一块巨石指向最近的聚落。在下一段旅程中进行导航尝试时获得优势。
- 7-10：石头上的铭文是用巨人语写的警告。不久后，一个霜巨人和其宠物霜狼发现了队伍。
- 11：这里有一处异常温暖的地热泉。其泉水可能具有恢复效果，也可能被魔法污染。
- 12：这是一座被无家可归的幽灵侵扰的坟冢。
是谁竖立了这座纪念碑？霜秽对此地产生了何种影响？
狩猎雪怪 - 动作： 花费 1 恐惧点，召唤两个处于 隐藏 状态出现在场景中的污霜雪怪。当雪怪现身时，所有玩家角色必须成功通过一次本能反应掷骰。失败的目标标记 1 压力点。每个失败使你获得 1 恐惧点。然后你可以聚焦其中一个雪怪。
雪怪是如何找到玩家角色的？是否有队伍被猎杀的迹象？
白纱鬼婆

---
位阶：2；类型：辅助；
描述：一个独眼巨人，蓝色皮肤，白发如面纱，能召唤风暴与狂风。
动机与战术：拖延，用雪覆盖，带来严酷风暴，惩罚大地。

---
难度：15 | 阈值：10/16 | 生命点：5 | 压力点：5
攻击：+2 | 扭曲法杖： 邻近范围 | 2d6+4 魔法

---
厄运 - 被动： 当一名玩家角色在鬼婆近距离范围内动作掷骰失败时，其还必须标记 1 压力点。
寒流突袭 - 动作： 标记 1 压力点，将鬼婆的法杖猛击地面，将远距离范围内的区域变成光滑的冰面。区域内的所有生物必须成功通过一次灵巧反应掷骰，否则摔倒在地，失去 1 希望点，并在下次行动前处于 脆弱 状态。
酷寒风暴 - 反应： 倒计时(递减 5)。当鬼婆进入场景时，激活倒计时。倒计时激活期间，一股旋转的冰与雪洪流覆盖极远范围区域。区域内针对近距离或更远目标的攻击均处于劣势。倒计时触发时，所有目标必须成功通过一次力量反应掷骰，否则标记 1 生命点。如果倒计时将其最大值递减至 0，区域内所有目标失去所有希望点并标记所有压力点。


---
机械秘法

悬浮炮塔
位阶：2；类型：远程；
描述：一种使用鸟喙状结构作为自动防御的无人机。
动机与战术：监视移动，远程开火，保持空中悬浮。

---
难度：13 | 阈值：6/15 | 生命点：3 | 压力点：3
攻击：+4 | 精确激光： 远距离 | 2d6+8 科技
经历：致命瞄准+2

---
敌我识别运动传感器 - 被动： 如果炮塔进行普通攻击，它会尝试攻击最后一个移动的目标。如果无法做到，则此次攻击处于劣势。
扫射 - 动作： 花费 1 恐惧点，在近距离范围内的两点之间划出一条线。对这条线近战范围内的所有生物进行一次攻击。炮塔成功命中的目标受到 2d6+2 点科技伤害。
译注：核心规则书不存在科技伤害，这里可以理解为一个新的独立伤害类型
最后一搏 - 反应： 当炮塔标记其最后 1 生命点时，它会向近距离范围内的一个目标进行俯冲攻击。目标必须成功通过一次敏捷反应掷骰，否则受到 2d10+5 物理伤害。

---

歼灭者
位阶：2；类型：斗士；
描述：一种能够适应对手的蛛行机器人。
动机与战术：防御，攻击，适应，摧毁

---
难度：15 | 阈值：10/24 | 生命点：7 | 压力点：6
攻击：+2 | 金属重拳： 近战 | 2d8+7 物理
经历：压制+2

---
速度限制器 - 被动： 标记 1 压力点，以在采取动作前移动至多远距离范围。
火焰喷射 - 动作： 花费 1 恐惧点，对一条至多近距离范围的直线上的所有目标进行一次攻击。歼灭者成功命中的目标受到 2d6+4 直接科技伤害。
适应性战术 - 动作： 将歼灭者的普通攻击更改为以下一种：
- 脉冲步枪： 近距离 | 2d6+5 科技
歼灭者可以在被聚焦期间的任何时候标记 1 压力点，以恢复其原有的普通攻击。
反应装甲 - 反应： 当歼灭者受到重度或更高级别的伤害时，标记 1 压力点，使伤害等级降低一级。
火箭推进榴弹 - 反应： 倒计时(循环 4)。当歼灭者首次被聚焦时，激活倒计时。当远距离范围内的玩家角色掷出恐惧结果时，倒计时下调。倒计时触发时，对远距离范围内的一个目标进行一次具有优势的攻击。成功时，该玩家角色受到 2d6+15 物理伤害，被击退至远距离范围，并在场景结束前处于 受伤 状态。受伤 期间，目标无法恢复生命点。
防御无人机
位阶：2；类型：辅助；
描述：一种能够部署硬光护盾的喷气动力机器人。
动机与战术：保护盟友，防守阵地，快速使用压力点。

---
难度：14 | 阈值：8/18 | 生命点：3 | 压力点：4
攻击：+0 | 炮塔： 远距离 | 2d4+3 物理

---
过热 - 被动： 当无人机处于 脆弱 状态时，在邻近范围内被聚焦的目标标记 1 压力点。
硬光屏障 - 动作： 标记 1 压力点，选择近距离范围内的一个点。所有盟友(无人机除外)在该点邻近范围内时，其阈值和难度获得 +2 加值。如果无人机移动到距该点远距离范围，或任何获得此加值的目标受到伤害(除非无人机标记额外 1 压力点)，则此效果结束。
点屏障系统 - 反应： 当一名玩家角色在其聚焦期间攻击无人机远距离范围内的多个目标时，标记 1 压力点，使所有后续目标获得该伤害的抗性。


---
拾荒者
位阶：2；类型：社交；
描述：一种机械四足兽，拥有纤细的手臂，以及安装在铰接金属肢体上、看起来像有机生物的面部和头部。
动机与战术：拆卸，收集零件，重组，获利

---
难度：14 | 阈值：9/17 | 生命点：4 | 压力点：4
攻击：–2 | 电击触碰： 近战 | 2d4+2 科技
经历：对我来说都一样+3

---
有机漠然 - 被动： 拾荒者无法理解有机部件和机械部件之间的区别。任何试图与拾荒者讨论此话题的玩家角色必须标记 1 压力点。
合理提议 - 动作： 标记 1 压力点，向近距离范围内的一个目标提议，要求获得其身体的一些部件。目标标记 1 压力点，并且必须成功通过一次风度反应掷骰。失败时，目标必须失去 1 希望点或接受交易。
拆卸 - 动作： 花费 1 恐惧点，触碰近战范围内的一个目标，并将其一个肢体从其身体上拆卸下来。此过程是瞬间的且不会造成疼痛；肢体只是简单地掉落到地上。目标必须标记 1 压力点并失去 1 希望点。如果是手臂，其持有的任何物品也会掉落。如果是腿，目标必须成功通过一次本能或敏捷反应掷骰才能保持站立。如果肢体在其手中，目标或盟友可以使用任何动作立即将其重新接上，且无不良影响。
助我！ - 反应： 每场景一次，当拾荒者因攻击受到伤害时，花费 1 恐惧点，召唤价值 1d4+X 战斗点的位阶 2 敌人，其中 X 等于拾荒者未标记的压力点数量。这些敌人出现在远距离范围，并试图保护拾荒者。
远古能量枢纽
位阶：2；类型：探索；
描述：一座保存着关于旧世界伟大知识与力量的废墟。
趋向：保存旧科技，描述过去，攻击入侵者

---
难度：13
潜在敌人：机械化威胁(歼灭者、防御无人机、EREN、悬浮炮塔、拾荒者、下水道蛇)，其他敌人的机械体版本(变化见“旧世界遗物”)

---
终端入侵 - 被动： 枢纽内有一件与玩家角色目标相关的物品，但它被多层安保系统锁住。一名玩家角色若为寻找该物品信息而入侵终端，可以进行一次本能或知识掷骰来发现关于枢纽的信息。
- 关键成功时： 他们获悉以下两条细节，并找到一张能让他们绕过一项安保措施的钥匙卡。
- 成功时： 他们获悉以下两条细节。
- 失败时： 他们标记 1 压力点，并发现以下细节之一。
- 恐惧结果时： 将“安全漏洞”倒计时下调 1。
- 细节： 物品的位置。保护它的安保措施种类。
物品位于何处？何种安保措施保护着它？
我已进入 - 被动： 如果一名试图入侵安保系统的玩家角色失败，除非该玩家角色标记 1 压力点来重投其希望骰，否则将“安全漏洞”倒计时下调 1。如果他们再次失败，则将“安全漏洞”倒计时下调 2。
这是何种安全接入点？玩家角色使用何种方法绕过它？
旧世界遗物 - 被动：在此地点出现的敌人均为机械体。它们阈值获得每位阶+1的加值。
这些机器人看起来什么样？它们曾服务于何种目的？
安全漏洞 - 反应： 倒计时(6)。当玩家角色进入场景时，激活此倒计时。它会根据上述特性中的描述下调。当它触发时，场景中的所有玩家角色失去 1 希望点。在触发此倒计时的玩家角色近距离范围内召唤一个 EREN 和两个悬浮炮塔。
枢纽中有何种防御系统？其中有多少仍能完全运作？
下水道蛇
位阶：2；类型：潜伏；
描述：一种在下水道巡逻、吞噬异物的废物收集机器人。
动机与战术：清洁，抓取，撕碎

---
难度：14 | 阈值：8/18 | 生命点：3 | 压力点：4
攻击：+1 | 碎颚： 近战 | 2d10+4 物理

---
红外传感器 - 被动： 蛇可以在完全黑暗中视物，且近距离范围内的生物无法对它保持 隐藏。如果蛇已标记生命点，此特性不再生效。
垃圾处理 - 反应： 当蛇进行普通攻击时，标记 1 压力点，迫使目标成功通过一次力量反应掷骰。失败时，目标被束缚，直到其通过一次成功的力量或灵巧掷骰挣脱。被 束缚 期间，每当场景中一名玩家角色动作掷骰失败时，目标必须标记一个护甲槽；如果无法标记护甲槽，则必须标记 1 生命点，且你获得 1 恐惧点。蛇无法攻击其 束缚 目标以外的任何目标。

外星研究探索节点(EREN)
位阶：2；类型：独狼；
描述：一种为调查严酷行星而设计的研究机器人，因病毒侵蚀而变成了杀戮机器。
动机与战术：寻找类人生物，过载武器，追击，摧毁

---
难度：14 | 阈值：14/28 | 生命点：9 | 压力点：6
攻击：+4 | 探兆之爪： 近战 | 2d12+4 物理

---
无情(2)- 被动： 在每个游戏主持人轮次中，EREN 至多可被聚焦两次。像往常一样花费恐惧点来聚焦。
全地形移动 - 被动： EREN 可以攀爬和跳跃与其奔跑同样远的距离。此外，EREN 可以附着在垂直表面和天花板上。
护盾部署 - 动作： 每场景一次，花费 1 恐惧点，在 EREN 的邻近范围内召唤一个防御无人机。
抓取臂 - 动作： 标记 1 压力点，对远距离范围内的一个目标进行攻击。成功时，目标受到 2d6+4 物理伤害，并且必须成功通过一次敏捷反应掷骰(15)，否则被拉入 EREN 的近战范围。你可以改为花费 1 恐惧点，在目标被拉入后 束缚 它。目标可以通过一次成功的力量掷骰挣脱。
过载脉冲 - 动作： 每场景一次，花费 1 恐惧点，向近距离范围内发射一道电子干扰信号。区域内所有造成科技伤害的武器和能力被禁用，直到一名玩家角色使用其最高属性进行一次动作掷骰来修复它。玩家角色无法使用被禁用的武器或能力进行动作掷骰。
虚空能量发生器 - 反应： 当 EREN 成功进行普通攻击时，目标标记 1 压力点，且你获得 1 恐惧点。
紧急推进器 - 反应： 当 EREN 受到严重或更高级别的伤害时，标记 1 压力点，移动至远距离范围内的一个位置。

---
巨像敌人

恩法鲁 头部
位阶：2；类型：巨像；

---
难度：16 | 生命点：6
攻击：+4 | 燃烧吐息：远距离 | 2d20+5 魔法

---
相邻部位 - 被动：颈部
致命 - 被动： 当此部位被摧毁时，巨像即被击败。
打击(近战) - 被动： 此部位免疫来自非近战范围内攻击的伤害。
撕咬 - 动作： 标记 1 压力点，对头部近距离范围内的一个目标进行一次攻击。成功时，目标受到 2d10 点物理伤害并被 束缚 在口中。当头部 束缚 有目标时，无法使用其普通攻击。目标可以通过一次成功的力量掷骰挣脱。当被 束缚 的目标进行一次动作掷骰时，其标记 1 生命点。
毁灭之焰 - 动作： 花费 1 恐惧点，并掷一枚 d12，然后描述恩法鲁的火焰如何开始燃烧得更旺。当场景内的一名玩家角色在希望骰或恐惧骰上掷出该数字时，恩法鲁爆发出灼热。场景内的所有目标标记 1 生命点和 1 压力点。


恩法鲁 颈部
位阶：2；类型：巨像；

---
难度：16 | 生命点：6

---
相邻部位 - 被动：头部，躯干
永不停歇 - 被动： 此部位无法被摧毁。当它标记完最后 1 生命点时，变为破损状态并拥有一个倒计时(2)。当倒计时触发时，此部位恢复其所有生命点。
打击(近战) - 被动： 此部位免疫来自非近战范围内攻击的伤害。
昏厥 - 被动： 当此目标破损时，恩法鲁的颈部坍塌。在坍塌期间，其头部将暴露在地面高度。
甩脱 - 动作： 花费 1 恐惧点甩开敌人。巨像上的所有生物必须进行一次力量反应掷骰。失败的目标摔落至地面，且必须标记 1 生命点。成功的目标必须标记 1 压力点。
倾泻 - 反应： 当此部位破损时，头部必须标记 2 生命点。


“永不停歇的恶意之主”，恩法鲁
位阶：2；类型：巨像；
描述：一头由狂暴熔炉之躯构成的巨大麋鹿，在大地上奔腾践踏。
动机与战术：碾平，摧毁，焚烧

---
阈值：16/30 | 压力点：8
经历：恶意 +2，巨型 +2，燃烧 +2

---
巨像 - 被动：- 尺寸：高 250 尺，长 175 尺
- 部位：1 头部，1 颈部，1 躯干，4 腿部，1 尾部
火焰喷口 - 动作： 聚焦任意部位，当恩法鲁的熔炉喷涌出火焰时，对该部位上的一名玩家角色进行一次攻击掷骰，攻击调整值为 +3。成功时，造成 2d8 魔法伤害。
巨像之力 - 反应： 当恩法鲁的攻击失败时，你获得 1 恐惧点。
拍打虫豸 - 反应： 当恩法鲁被远距离范围内的一个飞行目标攻击时，你可以对攻击者进行一次“挥击”(尾部)普通攻击。成功时，在伤害掷骰上增加 1d20，且目标被击倒在地，位于远距离范围内。
恶意之影 - 反应： 当远距离范围内的一名玩家角色掷出恐惧结果时，其必须同时标记 1 压力点。


恩法鲁 躯干
位阶：2；类型：巨像；

---
难度：14 | 生命点：无

---
相邻部位 - 被动：颈部，腿部，尾部
无敌 - 被动： 此部位免疫所有伤害。
倾泻燃煤 - 动作： 花费 1 恐惧点，在恩法鲁邻近范围内的一个点上倾泻一堆燃烧的煤块。该点邻近范围内的所有目标必须进行一次敏捷反应掷骰。失败的目标受到 2d12+8 魔法伤害。成功的目标受到一半伤害。
燃烧之躯 - 反应： 当目标在躯干上进行动作掷骰时，其标记 1 生命点。

恩法鲁 腿部(4)
位阶：2；类型：巨像；

---
难度：15 | 生命点：4
攻击：+2 | 利爪践踏：邻近 | 2d10+8 物理

---
相邻部位 - 被动：躯干
永不停歇 - 被动： 此部位无法被摧毁。当它标记完最后 1 生命点时，变为破损状态并拥有一个倒计时(2)。当倒计时触发时，此部位恢复其所有生命点。
踢击 - 动作： 选择一个邻近范围内地面上的目标，并标记 1 压力点以进行一次普通攻击。成功时，目标被推至远距离范围。
向前冲锋 - 动作： 花费 1 恐惧点，让恩法鲁沿直线移动至远距离范围内的一个点。其路径上的所有目标必须成功通过一次敏捷反应掷骰，否则受到 2d8+5 点物理伤害并被击退至远距离范围。如果恩法鲁有任何一条腿破损，则无法使用此动作。
坍塌 - 反应： 如果有两条腿破损，恩法鲁坍塌，玩家角色可从地面攀爬至躯干上。


恩法鲁 尾部
位阶：2；类型：巨像；

---
难度：14 | 生命点：6
攻击：+4 | 挥扫：远距离 | 2d10+5 物理

---
相邻部位 - 被动：躯干
攀爬(+3) - 被动： 此部位的难度在对抗攀爬它的动作掷骰时获得 +3 加值。
重击横扫 - 动作： 花费 1 恐惧点，并对近距离范围内地面上的所有目标进行一次普通攻击。恩法鲁成功命中的目标被击退至远距离范围。
重击震荡波 - 动作： 恩法鲁的尾部猛击地面，产生一道冲击波，将近距离范围内地面上的所有玩家角色击退至远距离范围，并使其 动摇 直到其下一次掷出希望结果。处于 动摇 状态时，该玩家角色在反应掷骰上具有劣势。

---
位阶3
巨像敌人

阿尔玛拉 头部
位阶：3；类型：巨像；

---
难度：16 | 生命点：6
攻击：+3 | 寒霜撕咬： 近距离 | 3d8+4 魔法

---
相邻部位 - 被动：躯干
弱点 - 被动： 此巨像在此部位有一个弱点。当此部位因一次在近战范围内发动的攻击而标记 2 或更多生命点时，阿尔玛拉 崩溃 并开始一个崩溃倒计时(3)。当倒计时触发时，阿尔玛拉清除 崩溃 状态。
打击(邻近) - 被动： 此部位免疫来自非邻近范围内攻击的伤害。
连锁(庙宇) - 被动： 当此连锁中的所有部位均被摧毁时，巨像被击败。
根须缠绕 - 动作： 选择远距离范围内的一个点，使一团纠缠的根须从中生长出来。该点近距离范围内的所有目标必须进行一次力量或敏捷反应掷骰，否则将被 束缚，直到他们成功攻击根须为止。成功的目标被推出该区域。

阿尔玛拉 森林
位阶：3；类型：险境；
描述：一片生长在一只巨型蜘蛛背上的北方森林，隐藏着一座位于阿尔玛拉之心上方的庙宇。
趋向： 遮蔽，迟缓，保持隐秘

---
难度： 16
潜在敌人： 翠绿守卫者(树精，橡木树人，雄鹿骑士)，青年冰龙

---
茂密森林 - 被动： 在躯干上导航以寻找庙宇，需要队伍完成一个进度倒计时(6)。一名玩家角色若掷出恐惧失败，则会召唤一名雄鹿骑士出现在其上方，并立即获得聚焦以使用其“森林之刃”动作。
玩家角色可以采取哪些行动来穿越这片森林？它与地面上的森林有何不同？
寒流爆发 - 动作： 花费 1 恐惧点，向你选择的一点释放一股冰冻冲击。近距离范围内的所有目标必须成功通过一次力量反应掷骰，否则受到 3d4 直接魔法伤害。
这股寒风源自何处？玩家角色是否有办法保护自己免受其害？
森林折磨 - 反应： 如果一名玩家角色在一次动作掷骰中掷出低于 17 的结果，其必须标记 1 压力点。
这种折磨以何种形式呈现？

“漫游的泰加林”，阿尔玛拉

---
位阶：3；类型：巨像；
描述：一种巨大的、蜘蛛般的生物，其背上生长着一片森林。它在寒冷的北方爬行，永无止境地漫游以寻找食物。
动机与战术：寻找食物，束缚，碾碎

---
难度：18 | 阈值：18/30  | 压力点：6
经历：饥饿+3

---
巨像 - 被动：尺寸：高300尺，宽350尺。
部位：10条腿，1个躯干，1个头部，1个庙宇(背部结构)
翠绿守卫者 - 动作： 聚焦任意部位并花费 1 恐惧点，对该部位上的一个玩家角色发动攻击，仿佛一群活化树木蜂拥而上，用它们的枝条攻击目标。成功时，造成 3d8 物理伤害。
巨像之力 - 反应： 当阿尔玛拉攻击失败时，你获得 1 恐惧点。


阿尔玛拉 躯干
位阶：3；类型：巨像；

---
难度：18 | 生命点：8

---
相邻部位 - 被动：腿部，头部，庙宇
重装甲 - 被动： 当躯干因一次攻击而标记生命点时，少标记 2 生命点。
隐藏庙宇 - 被动： 若要攻击其背上的神庙，队伍必须先穿越阿尔玛拉(背上)的森林。


阿尔玛拉 腿部 (10)

---
难度：15 | 生命点：4
攻击：+3 | 踢击： 邻近 | 3d10 +4 物理

---
相邻部位 - 被动：躯干
不可攀爬 - 被动： 此部位无法被攀爬。
碾碎 - 动作： 对近距离范围内的一个目标发动攻击。成功时，目标受到 3d12+4 点物理伤害并变得 动摇。处于 动摇 状态时，他们不会在掷出希望结果时获得希望点，而是清除 动摇 状态。
地震 - 动作： 花费 1 恐惧点来甩掉敌人。巨像上的所有生物必须成功通过一次力量反应掷骰。位于腿部且失败的目标会摔落到地面，必须标记 1 点生命点。位于任何其他部位且失败的目标受到 2d12 物理伤害。
踢击 - 动作： 花费 1 恐惧点，对邻近范围内的一组目标发动攻击。腿部成功命中的目标受到 3d8+3 物理伤害并被击退至远距离范围。
崩溃 - 反应： 当至少有 4 个腿部部位被摧毁时，阿尔玛拉 崩溃。当阿尔玛拉处于 崩溃 状态时，所有腿部都可以以 -2 难度进行攀爬。


阿尔玛拉 庙宇
位阶：3；类型：巨像；

---
难度： 13 | 生命点：4
攻击：+5 | 冰霜射线： 极远 | 2d20 魔法

---
相邻部位 - 被动：躯干
无法追踪 - 被动： 庙宇在被发现之前无法被瞄准。
打击(近战) - 被动： 庙宇内部是心脏。它只能从近战范围被攻击。
连锁(头部) - 被动： 当此连锁中的所有部位都被摧毁时，阿尔玛拉被击败。
心火 - 被动： 阿尔玛拉的冰冷心脏受到火焰伤害时承受双倍伤害。
保护我 - 动作： 花费 1 恐惧点，在心脏的近距离范围内召唤一个橡木树人或树精，其立即获得聚焦。

---
恐怖泥沼
成年暗沼龙兽
位阶：3；类型：独狼；
描述：一头庞大而狡猾的爬行动物，沉醉于沼泽最黑暗、最污秽的角落。
动机与战术： 谋划，潜行，引诱，腐化，炫耀力量

---
难度： 17 | 阈值：24/42 | 生命点：11 | 压力点：6
攻击：+6 | 噬咬： 邻近 | 3d12+8 物理
经历：我了解这片沼泽 +3

---
无情 (3) - 被动： 暗沼龙兽在每个游戏主持人轮次中最多可以被聚焦三次。像往常一样花费恐惧点来聚焦它。
加入我！ - 被动： 当一名玩家角色进入暗沼龙兽的远距离范围时，他们会听到脑海中诱人的低语。在场景中的任何时刻，该玩家角色可以选择用一枚 d20 替换其恐惧骰进行任何动作掷骰，但必须在掷骰后立即进行一次风度反应掷骰。失败时，其希望骰大小降低一级(d12 变为 d10，d10 变为 d8，依此类推)，直到他们进行一次休息或龙兽被击败。成功时，其标记 2 压力点。
腐蚀吐息 - 动作： 花费 1 恐惧点，让龙兽向前方远范围喷吐一片酸雾。区域内的所有目标必须标记 1 护甲槽(不获得增益效果)并进行一次敏捷反应掷骰。失败时，目标失去 1 希望点并被酸液浸透。处于酸液浸透状态时，目标每次进行动作掷骰都必须标记 1 护甲槽，直到场景结束或他们标记 2 压力点来清洁自己。每个失败的结果，龙兽清除 1 压力点。
尾击 - 动作： 标记 1 压力点，进行一次攻击掷骰，用龙兽巨大的尾巴扫击其身后近距离范围内的所有目标。龙兽成功命中的目标受到 3d8+10 物理伤害并被击退至远距离范围。
反击 - 反应： 当龙兽因邻近范围内的攻击而标记生命点时，你可以标记 1 压力点来噬咬攻击者，造成 3d6+3 物理伤害，并且你获得 1 恐惧点。
惊怖咆哮 - 反应： 当龙兽对一个目标造成严重伤害时，它会发出一声胜利的咆哮。极远范围内的所有目标必须成功通过一次风度反应掷骰，否则失去 1 希望点。

沼泽女妖
位阶：3；类型：辅助；
描述：一个恶意的精魂，引诱迷途的旅人进一步深入泥沼深处。
动机与战术： 魅惑，突袭，吞噬

---
难度： 17 | 阈值：15/28 | 生命点：5 | 压力点：5
攻击：+3 | 幽魂利爪： 近战 | 3d6+2 魔法
经历：诡异诱惑 +3

---
泥沼之歌 - 动作： 标记 1 压力点，以极远范围内的一名玩家角色为目标，开始吟唱诡异而诱人的歌曲。目标必须进行一次本能反应掷骰。失败时，目标被魅惑，并且必须立即向女妖移动一个近距离距离。被魅惑的目标处于脆弱状态，并且每次女妖获得聚焦时，必须作为反应向女妖移动一个近距离距离。如果目标处于女妖的邻近范围内，则无法对女妖进行动作掷骰。如果被魅惑的目标受到伤害，其可以再次进行本能反应掷骰，并具有优势。成功时，目标标记 2 压力点。
冰冷拥抱 - 反应： 当一个被魅惑的目标移动进入女妖的邻近范围时，花费 1 恐惧点，用冰冷的拥抱包裹目标。目标受到 3d10+4 魔法伤害，失去 1 希望点，并且女妖清除 1 压力点。
保护我！ - 反应： 当女妖受到伤害时，标记 1 压力点，强制近战范围内的一个被魅惑目标代替承受该伤害。
渗浆空壳
位阶：3；类型：标准；
描述：一具被有意识淤泥驱动的僵尸化尸体的中空躯壳。
动机与战术： 吞噬，毒害

---
难度： 16 | 阈值：18/30 | 生命点：3 | 压力点：3
攻击：+2 | 腐蚀肢体： 邻近 | 3d8+2 物理
经历：伪装 +2

---
粘稠皮肤 - 被动： 空壳对物理伤害有抗性，且无法处于脆弱状态。
酸液路径 - 动作： 标记 1 压力点，将空壳沿直线移动到近距离范围内的一个点，其路径上的所有目标必须成功通过一次敏捷反应掷骰。失败的目标必须标记 1 护甲槽，并且在下次行动前处于脆弱状态。
毒液爆发 - 动作： 花费 1 恐惧点，向近距离范围内的所有目标喷射坏死胆汁。区域内的所有目标必须成功通过一次敏捷反应掷骰，否则开始一个染病倒计时 (3)。当一名玩家角色掷出恐惧结果时，此倒计时下调。每次下调时，目标标记 1 压力点。当倒计时触发时，目标受到 3d6 直接物理伤害。此倒计时可以通过一次成功的知识掷骰提前结束。

---
沼泽咒术师
位阶：3；类型：头目；
描述：一个步履蹒跚、腐化的施法者，已与沼泽及其居民融为一体。
动机与战术： 毒害，扭曲生命，折磨，加速腐朽

---
难度： 18 | 阈值：18/36 | 生命点：8 | 压力点：6
攻击：+6 | 瘤节法杖： 邻近 | 3d8+8 物理
经历：污染源泉 +3

---
浸染腐化 - 被动： 一名玩家角色若移动进入沼泽咒术师的邻近范围，必须成功通过一次风度反应掷骰。失败时，该玩家角色失去 1 希望点，你获得 1 恐惧点。
起来吧，我的宠物！ - 动作： 每场景一次，花费 2 恐惧点，从沼泽的腐殖质中为每位玩家角色召唤一条藤蔓巨蛇。它们出现在远距离范围，并立即获得聚焦。
沼泽吞噬你 - 动作： 标记 2 压力点，将瘤节法杖插入泥沼，释放疾病与腐朽之力。远距离范围内的所有目标必须进行一次力量反应掷骰。失败时，目标标记 1 生命点，并且其伤害阈值减半，直到其恢复生命点为止。成功时，目标标记 2 压力点。
溃烂 - 反应： 当咒术师，或其近距离范围内的盟友，对一个目标造成伤害时，你可以花费 1 恐惧点来感染伤口，给予目标一个感染指示物。当咒术师下次获得聚焦时，所有带有感染指示物的生物标记 1 生命点。感染指示物可以通过一次成功的知识掷骰移除。
幼年巨型鳄鱼
位阶：3；类型：杂兵；
描述：巨型鳄鱼的后代，已度过幼体阶段。
动机与战术： 成长，练习捕猎，紧靠母亲

---
难度： 15 | 阈值：无 | 生命点：1 | 压力点：1
攻击：+1 | 噬咬： 近战 | 7 物理

---
杂兵 (7) - 被动： 当幼年巨型鳄鱼受到任何伤害时，其即被击败。玩家角色每对一只幼年巨型鳄鱼造成 7 点伤害，则在攻击能够成功命中的范围内额外击败一个此杂兵。
群体攻击 - 动作： 花费 1 恐惧点，选择一个目标，并聚焦目标近距离范围内的所有幼年巨型鳄鱼。这些杂兵移动到目标的近战范围内，并进行一次共享攻击掷骰。成功时，每个杂兵造成 7 点物理伤害。将这些伤害合并计算。
狂暴 - 反应： 当一只巨型鳄鱼对幼年巨型鳄鱼近距离范围内的一名玩家角色成功进行一次攻击时，你可以花费 1 恐惧点，对同一目标进行一次“群体攻击”，而无需花费恐惧点来聚焦它。
巨型鳄鱼
位阶：3；类型：斗士；
描述：一头巨大的古老鳄鱼，受到泥沼魔法的喂养和强化。
动机与战术： 进食，猛击，睡眠，保护幼崽

---
难度： 16 | 阈值：20/38 | 生命点：9 | 压力点：5
攻击：+4 | 噬咬： 邻近 | 3d12+2 物理
经历：钳制 +3

---
水中优雅 - 被动： 游泳时，巨型鳄鱼获得 +2 难度加值。
死亡翻滚 - 动作： 如果鳄鱼有一个被束缚的目标，你可以花费 1 恐惧点，让鳄鱼在水中猛烈翻滚旋转。目标受到 3d20 物理伤害，并且必须进行一次力量或敏捷反应掷骰，并具有劣势。失败时，目标标记 2 压力点并失去 1 希望点。成功时，目标标记 1 压力点并挣脱鳄鱼的钳制，清除束缚和脆弱状态。
扫尾 - 动作： 标记 1 压力点，对鳄鱼身后邻近范围内的所有目标进行一次攻击。鳄鱼成功命中的目标受到 3d10 点物理伤害，并被击退至远距离范围。
攫取擒拿 - 反应： 当巨型鳄鱼成功进行一次普通攻击时，你可以标记 1 压力点，使其移动至目标的近战范围，并用鳄鱼的巨口擒住目标。目标被束缚且脆弱，直到他们通过一次成功的力量掷骰挣脱为止。
乘胜追击 - 反应： 当鳄鱼对一名玩家角色成功进行一次攻击时，你获得 1 恐惧点。


---
藤蔓巨像
位阶：3；类型：斗士；
描述：由藤蔓与其他植物构成的粗野构装体，形成庞大的类人形态。
动机与战术：侍奉创造者，猛击，清除障碍，享受毁灭。

---
难度：16 | 阈值：22/40 | 生命点：10 | 压力点：4
攻击：+4 | 巨拳： 邻近 | 3d10+4 物理
经历：别挡路！ +3

---
迟缓 - 被动： 当你聚焦藤蔓巨像，且其数据块上没有指示物时，它无法立即行动。在它的数据块上放置一个标记，并描述它正在准备做什么。当你聚焦藤蔓巨像，且其数据块上有指示物时，移除指示物，它才可以行动。
清除障碍 - 动作： 标记 1 压力点，对藤蔓巨像前方近距离范围内的所有目标进行一次横扫攻击。藤蔓巨像成功命中的目标受到 3d12+6 物理伤害，并被击退至远距离范围。
到我肚子里来！ - 动作： 藤蔓巨像张开巨口，露出长长的藤蔓舌头。花费 1 恐惧点，对近距离范围内的一个玩家角色进行攻击。成功时，目标受到 3d10+10 物理伤害，并且必须进行一次力量反应掷骰。失败时，目标被吞噬。被吞噬的目标处于束缚状态，并且每当藤蔓巨像标记生命点时，必须标记 1 压力点。当藤蔓巨像因攻击受到严重伤害或被击败时，目标被排出，两种状态均被清除。成功时，目标标记 1 压力点。
乘胜追击 - 反应： 当藤蔓巨像成功攻击一个玩家角色时，你获得 1 恐惧点。
藤蔓巨蛇
位阶：3；类型：潜伏；
描述：由藤蔓与其他植物构成的构装体，形似巨蛇，以花朵或球茎为眼。
动机与战术：侍奉创造者，滑行，绞杀。

---
难度：16 | 阈值：15/28 | 生命点：5 | 压力点：5
攻击：+5 | 藤蔓抽击： 邻近范围 | 3d8+2 物理

---
完美伪装 - 被动： 在战斗中首次攻击前，或处于隐藏状态后，藤蔓巨蛇与周围其他植物无法区分，直至其下次行动或有玩家角色成功通过一次本能掷骰将其识别。
绞杀 - 动作： 花费 1 恐惧点，挤压所有被藤蔓巨蛇束缚的目标。每个目标受到 3d10+4 物理伤害，并且必须进行一次力量反应掷骰。失败时，目标标记 1 护甲槽但不获得其增益(他们仍可使用护甲来减少伤害)。若无法标记护甲槽，则必须额外标记 1 生命点。成功时，目标受到一半伤害且不再被束缚。
缠绕 - 反应： 当藤蔓巨蛇对邻近范围内的一个目标造成伤害时，你可以标记 1 压力点，用藤蔓将其缠绕。目标处于束缚状态，直至其通过一次成功的力量或敏捷掷骰挣脱。




---
恐怖泥沼
位阶：3；类型：探索；
描述：沼泽最深处紧守着它的秘密，也紧抓着闯入者。
趋向：驱逐光明，滋生腐坏，滋养衰败

---
难度：16
潜在敌人：成年暗沼龙兽，沼泽咒术师，沼泽女妖，腐化食人鱼群，鳄鱼(巨型，幼年巨鳄)，高阶水元素，巨型绿色软泥怪，多头蛇，渗浆空壳，翠绿守卫者(树精，橡木树人，树人幼苗)，藤蔓巨像，藤蔓巨蛇

---
凶兆弥漫 - 被动： 进入泥沼时，玩家角色会感受到弥漫的邪恶，必须标记 1 压力点。寻求更深入理解或感知邪恶存在的玩家角色可以进行一次本能或知识掷骰。
- 关键成功：他们得知腐化背后的主使者或其本质、大致位置，以及一条信息，该信息给予他们一个指示物，可在恐怖泥沼中进行一次掷骰时获得优势。开始一个进度倒计时(4)。触发时，结算当前场景，然后切换至泥沼之心环境。
- 希望成功：他们得知腐化背后的主使者或其本质，以及大致位置。开始一个进度倒计时(6)。触发时，结算当前场景，然后切换至泥沼之心环境。
- 恐惧成功：他们得知腐化背后的主使者或其本质，但必须标记 1 压力点，因为泥沼中的某个存在已察觉到他们。
- 希望失败：他们一无所获。
- 恐惧失败：他们一无所获，并且处于脆弱状态，直至清除 1 压力点。
是谁或是什么造成了这种腐化？当玩家角色探索时，这种邪恶以何种方式显现？
水蛭 - 被动： 泥沼的水域中遍布水蛭。这些生物会附着在它们能找到的任何血肉上。在水中暴露皮肤的玩家角色会有数只水蛭附着。他们可以进行一次本能掷骰来移除水蛭。失败时，身上有水蛭的玩家角色标记 1 生命点。成功时，他们标记 1 压力点。
这些水蛭携带疾病吗？玩家角色可以采取什么预防措施来防止更多水蛭附着？
疲惫者无休 - 被动： 如果玩家角色选择在恐怖泥沼中休息，你获得额外 1d4 恐惧点。
在休整期间，玩家角色会看到或听到什么使其无法充分休息？你能因为他们的延误而推进一个长期倒计时吗？
你属于泥沼 - 动作： 花费 1 恐惧点，在场景中引入一个下陷的泥沼坑。所有玩家角色必须成功通过一次本能反应掷骰。失败时，该玩家角色正在泥沼中下陷，必须总共标记 3 点压力点(由下陷的玩家角色或其他能帮助他们的角色标记)才能清除该状态。如果没有足够的压力点可用，玩家角色必须改为标记生命点。
附近有藤蔓或树根可以抓住吗？当被拉入泥沼时，玩家角色脑海中会闪过什么念头？
食人鱼 - 反应： 当一名玩家角色在水中标记生命点时，你可以花费 1 恐惧点，为每个玩家角色召唤一群腐化食人鱼群。它们出现在远范围，并立即被聚焦。
附近有可以爬出水面的地方吗？水足够深，会迫使部分或全部玩家角色游泳吗？
我看见你了 - 反应： 当一名玩家角色在"凶兆弥漫"中失败或掷出恐惧结果来获取关于恐怖泥沼的信息时，激活一个后果倒计时(8)。当倒计时触发时，玩家角色在不知不觉中偶然发现了腐化的源头。结算当前场景，然后获得 1 恐惧点，切换至泥沼之心环境并聚焦它。
泥沼之心潜伏着什么？可以对措手不及的玩家角色获得什么优势？

腐化食人鱼群
位阶：3；类型：集群；
描述：一群被黑暗魔法扭曲、餐盘大小的肉食性鱼群。
动机与战术：狩猎，疯狂进食。

---
难度：16 | 阈值：15/30 | 生命点：6 | 压力点：3
攻击：+2 | 群噬： 邻近 | 3d8+4 物理

---
集群 (5/生命点) (3d4+2) - 被动： 当鱼群标记了其一半或更多生命点时，其普通攻击造成 3d4+2 点物理伤害，而非普通伤害。
血染水域 - 反应： 如果一个目标在鱼群的近距离范围内因其他来源标记了生命点，则标记 1 压力点，使鱼群移动至邻近范围并进行一次具有优势的普通攻击。



---
泥沼之心
位阶：3；类型：事件；
描述：被一圈古老的立石环绕，泥沼之心在很久以前就被未知的邪恶所破坏和腐化。
趋向：以活物为食，传播腐化，屈服于痛苦

---
难度：16
潜在敌人：成年暗沼龙，沼泽咒术师，沼泽妖女，鳄鱼(巨型，幼年巨型)，巨型绿色软泥怪，多头蛇，渗流躯壳，翠绿守卫者(橡木树人，树人幼苗)，藤蔓巨像，藤蔓巨蛇

---
一切皆引你至我 - 被动： 当场景开始时，指定一个敌人为主要战斗者。当该敌人被击败时，泥沼之心的腐化被中止。
主要战斗者对泥沼之心做了什么？他们希望从腐化或破坏中获得什么？
压倒性恐惧 - 被动： 进入泥沼之心时，所有玩家角色失去 1 点希望点。如果没有希望点可失去，则他们处于脆弱状态，直到他们进行一次动作掷骰。
是什么让气氛如此压抑？主要战斗者会立即现身吗？
攫取藤蔓 - 动作： 选择场景中的一个点。该点邻近范围内的所有目标必须成功通过一次敏捷或本能反应掷骰。失败的目标被树根和藤蔓束缚，直到他们通过一次力量掷骰挣脱。
腐化如何在植物生命中显现？目标还能如何挣脱？
大地震颤 - 动作： 花费 1 恐惧点，向沼泽中发出一道冲击波，击倒你选择的 1d4 块立石。这些石头邻近范围内的所有生物必须进行一次敏捷反应掷骰。失败时，该生物受到 3d20 物理伤害，并被束缚和脆弱，直到他们通过一次力量掷骰挣脱，清除两种状态。成功的生物必须标记 1 压力点。
玩家角色是否注意到任何石头上有表明不稳定的裂缝？玩家角色能利用不稳定的石头获得优势吗？
泥沼归我！ - 反应： 当主要战斗者进入场景时，开始一个倒计时(循环 3)，每当一名玩家角色掷出恐惧结果时下调一次。触发时，成群的黑色叮咬和蛰刺昆虫从立石的裂缝中飞出。场景中的所有目标必须进行一次本能反应掷骰，失败时受到 3d6 物理伤害，成功时受到一半伤害。
玩家角色能做些什么来保护自己免受虫群侵袭？昆虫会停留并妨碍能见度吗？
棘刺投掷藤
位阶：3；类型：远程；
描述：一团布满棘刺的藤蔓，缠绕在大树上，形成共生关系。
动机与战术：保护宿主，对移动做出反应，滋养大地

---
难度：15 | 阈值：13/25 | 生命点：4 | 压力点：3
攻击：+7 | 棘刺投掷： 远距离 | 3d8+4 物理

---
无法移动 - 被动： 此藤蔓无法移动。
剧毒棘刺 - 被动： 被此藤蔓棘刺命中的目标必须成功通过一次力量或知识反应掷骰。失败时，他们受到 3d6 直接伤害并标记 1 压力点。
离远点！ - 反应： 当一个目标在场景中首次移动到藤蔓的近距离范围内时，你可以标记 1 压力点，对其进行一次普通攻击。
临终爆发 - 反应： 当藤蔓受到严重伤害时，它会绝望地爆发出大部分棘刺。近距离范围内的所有目标受到 3d4 物理伤害。如果目标没有可用的护甲槽，他们进行"剧毒棘刺"反应掷骰时带有劣势。


---
深入泥沼
数十年来，邪恶在这片被称为“恐怖泥沼”的区域里悄然滋生蔓延。
但如今，某种事物正在苏醒，恐怖泥沼的范围也随之不断扩张。
玩家角色们被委以重任，查明这片禁忌沼泽的中心究竟潜藏着何种腐化力量，并设法将其彻底根除……如果他们有能力的话。
GM 须知：
选择一个正在助长恐惧泥沼扩张的幕后实体，作为最终决战的对手。
成年暗沼龙兽或沼泽咒术师都是绝佳的选择。以下是建议的与它们相关联的敌人组合。
针对一支 4 人玩家队伍，最终战斗推荐配置如下：
- 成年暗沼龙兽
- 巨型鳄鱼
- (2) 沼泽女妖
- (8) 幼年巨型鳄鱼
或
- 沼泽咒术师
- 藤蔓巨兽
- (2) 藤蔓巨蛇
泥沼之心地图
泥沼之心隐藏在一个巨大的洞窟之中，入口被茂密的荆棘丛所遮蔽。数个世纪以来，流水在洞内侵蚀出通道，但大部分区域都已被藤蔓和病态般繁茂的植物所覆盖。
1.入口
一条浑浊的溪流从入口流入洞穴，入口宽度约为20英尺。当队伍进入时，触发“压倒性恐惧”被动效果。
2.腐朽营地
这里曾有前人扎营的痕迹，但遗留物早已腐烂不堪。触碰任何东西都会使其碎裂，并让空气中本就浓烈的腐烂恶臭变得更加刺鼻。
3.立石阵
八组古老的石阵环绕着泥沼之心。它们也显现出侵蚀泥沼之心的腐化迹象，仔细检查会发现它们看起来并不牢靠。
4.泥沼之心
泥沼之心本身是一块巨大的石头，表面刻有来历不明的符文和符号。它散发着强大的能量，但早已被你在本次遭遇开始时选定的对手长期腐化。如今，泥沼之心被藤蔓缠绕，表面布满巨大的裂痕。


---


---
强力马蹄

炎鬃
位阶：3；类型：斗士；
描述：一种巨大的、铁锈色的马形生物，鬃毛浓密，被神祇般的实体用作驮兽。
动机与战术：践踏，尥蹶子，跳跃，拖拉

---
难度：17 | 阈值：22/40 | 生命点：10 | 压力点：4
攻击：+4 | 蹄击： 邻近 | 3d10+4 物理
经历：烈马奔腾 +3

---
野马难驯 - 被动： 炎鬃无法被束缚。
旋风踢击 - 动作： 花费 1 恐惧点，对近距离范围内的所有目标进行一次攻击。炎鬃成功命中的目标受到 3d12+10 物理伤害，并被击退至远距离范围。
重锤飞跃 - 动作： 标记 1 压力点，并选择远距离范围内的一个目标跃向其并进行攻击。成功时，目标受到 3d20+8 物理伤害，并被束缚在炎鬃的蹄下，直到他们成功通过一次力量掷骰或炎鬃移动。
甩尾拍击 - 反应： 当炎鬃被来自邻近范围后方的敌人攻击时，你可以标记 1 压力点，对攻击者进行蹄击，造成 3d8+2 物理伤害。

---
飞马
位阶：3；类型：辅助；
描述：一种雄伟的、有翼的马，有时被强大的存在用作坐骑。
动机与战术：飞掠，保护骑手

---
难度：16 | 阈值：16/30 | 生命点：5 | 压力点：6
攻击：+4 | 蹄击： 近战 | 3d6+2 物理
经历：灵巧机动 +2

---
飞行 - 被动： 当载着骑手飞行时，飞马使其骑手的难度获得 +2 加值。
飞掠 - 动作： 标记 1 压力点，并选择远距离范围内的一个目标俯冲掠过并对其进行攻击。成功时，目标受到 3d12+2 物理伤害，并处于脆弱状态，直到他们恢复生命点。如果飞马有骑手，则由骑手代替飞马对目标进行攻击，且获得优势。
激励 - 反应： 当飞马的骑手成功攻击一名玩家角色时，你获得 1 恐惧点。

独角兽
位阶：3；类型：独狼；
描述：一匹神秘的白马，长着一支螺旋状的独角。
动机与战术：尊崇纯洁，清除亵渎者

---
难度：19 | 阈值：20/34 | 生命点：10 | 压力点：6
攻击：+7 | 蹄击： 近战 | 3d12+6 物理
经历：优雅化身 +3

---
魔法本质 - 被动： 独角兽对魔法伤害有抗性。
无情 (3) - 被动： 独角兽在每个游戏主持人轮次中，可以至多被聚焦 3 次。像往常一样花费恐惧点来聚焦。
疗愈之触 - 动作： 标记 1 压力点，将独角兽的角触碰一个目标，为其恢复 2 点生命点。
穿刺打击 - 动作： 标记 1 压力点，向远距离范围内的一个目标冲锋并进行攻击。成功时，目标被刺穿在独角兽的角上，受到 3d20 点物理伤害，并被束缚，直到他们通过一次成功的力量或灵巧掷骰挣脱。
挥砍独角 - 动作： 花费 1 恐惧点，对独角兽前方近距离范围内的所有目标进行一次攻击。独角兽成功命中的目标受到 3d20+4 点物理伤害，并且必须标记 1 压力点。
亵渎者！ - 反应： 如果一个生物在远距离范围内危及或伤害了独角兽认为是心地纯洁的目标，独角兽会陷入狂暴。它的"挥砍独角"动作不再花费恐惧点，且其难度增加 2。开始一个倒计时 (4)，每当独角兽进行一次动作时下调一次。当倒计时触发时，独角兽的狂暴平息，并标记 3 压力点。

---
焦土荒原

火角犀
位阶：3；类型：独狼；
描述：一头巨大、凶猛的野兽，沐浴在火焰与硫磺之中。
战术：保护领地，冲锋，看着它燃烧

---
难度：18 | 阈值：22/36 | 生命点：11 | 压力点：6
攻击：+6 | 抵撞：近战 | 3d12+6 物理
经历：直截了当+3

---
无情 (3) - 被动： 在每个游戏主持人轮次中，火角犀可以至多被聚焦 3 次。像往常一样花费恐惧点来聚焦。
烈焰缠身 - 被动： 火角犀对魔法伤害有抗性。
炽焰之径 - 被动： 火角犀使用其“烈焰冲锋”后，会在其经过的路径上留下一道火焰轨迹。玩家角色必须标记 1 压力点并成功通过一次敏捷或力量掷骰，才能在火焰燃烧时穿过轨迹，失败则受到 3d4 直接伤害。如果火角犀因一次攻击受到严重伤害，所有活跃的炽焰之径将减弱为余烬。
烈焰冲锋 - 动作： 花费 2 恐惧点，火角犀在向远距离范围内的一个目标猛冲之前，喷出一股火焰，并在其身后留下一道“炽焰之径”。所有位于火角犀开始冲锋位置的邻近范围内，以及其冲向目标路径的近战范围内的目标，必须进行一次敏捷反应掷骰。失败的目标受到 3d6+8 魔法伤害。成功的目标必须选择标记 2 压力点或承受一半伤害。如果火角犀成功命中冲锋的目标，该目标受到 3d20+8 物理伤害并被击退至近距离范围。
地狱热浪 - 反应： 当一名玩家角色从邻近范围内伤害火角犀时，该玩家角色将遭受一股巨大的热浪冲击，必须进行一次力量反应掷骰。失败时，其必须标记 2 压力点，而你获得 1 恐惧点。成功时，其必须标记 1 压力点。

火甲虫
位阶：3；类型：集群；
描述：一群拳头大小的红色甲虫，以燃烧的煤炭为食，在地下或树木中冬眠，直到被活跃的火焰唤醒。
战术：煽动火焰，贪婪，专注

---
难度：15 | 阈值：20/30 | 生命点：6 | 压力点：3
攻击：+2 | 炽热啃咬：近战 | 3d8+4 物理
经历：成群 +3

---
集群 (3d4+2) - 被动： 当火甲虫标记了其一半或更多的生命点时，其普通攻击造成 3d4+2 物理伤害，而非普通伤害。
蜂拥 - 动作： 花费 1 恐惧点，蜂拥近距离范围内的一个目标。甲虫覆盖目标的身体，啃咬并迸发火花。进行一次普通攻击，成功时目标必须进行一次风度反应掷骰。失败时，目标失去 1 希望点并变得脆弱，直到其下一次掷出希望结果。成功时，目标标记 1 压力点。
煽焰者
位阶：3；类型：辅助；
描述：一种小型、类小恶魔的生物，常出现在火角犀附近。
战术：助长火焰，灵活闪躲，散播混乱，保护火角犀

---
难度：16 | 阈值：15/28 | 生命点：5 | 压力点：3
攻击：+3 | 利爪：近战 | 3d8 物理
经历：闪避！+3

---
飞行 - 被动： 煽焰者飞行时，其难度获得 +2 加值。
煽风点火 - 动作： 花费 1 恐惧点，煽焰者猛烈扇动翅膀，重新点燃邻近范围内由火角犀制造的、已被抑制的炽焰之径。使用此动作时，近距离范围内的一个火角犀恢复 1 生命点。
迅捷反射 - 反应： 当煽焰者在近距离范围内受到攻击伤害时，你可以标记 1 压力点以承受一半伤害。

---
棘背食火兽
位阶：3；类型：斗士；
描述：一种无毛、体型如马的食蚁兽，全身布满尖刺。
战术：寻找食物，进食，挖掘，保护领地

---
难度：15 | 阈值：20/38 | 生命点：8 | 压力点：6
攻击：+4 | 利爪：近战 | 3d10+4 物理

---
撕裂利爪 - 被动： 当棘背食火兽进行普通攻击时，目标必须标记 1 护甲槽且不获得其增益(目标仍可使用护甲来减少伤害)。
鞭舌 - 动作： 对近距离范围内的一个目标进行攻击。成功时，目标受到 3d8+2 物理伤害并被拉入棘背食火兽的近战范围。目标被束缚，直到其通过一次成功的力量或灵巧掷骰挣脱。当目标被棘背食火兽束缚时，每次棘背食火兽被聚焦，目标失去 1 希望点。如果目标无法失去希望点，则其标记 1 生命点。
投火者 - 动作： 花费 1 恐惧点，向近距离范围内的一个点投掷一只余烬蚁。余烬蚁标记 1 生命点。该点邻近范围内的所有目标必须进行一次敏捷反应掷骰。失败的目标受到 3d8+3 直接物理伤害并标记 2 压力点。成功的目标承受一半伤害。如果此攻击击败了余烬蚁，则不会触发其“燃爆终结”。
余烬蚁
位阶：3；类型：标准；
描述：一种体型如犬的昆虫，冒着烟和灰烬，体内燃烧着天生的魔法。
战术：以神圣水晶为食，偷窃物品，筑巢，繁衍

---
难度：16 | 阈值：16/28 | 生命点：5 | 压力点：4
攻击：+2 | 颚钳：近战 | 3d6+3 物理

---
烙印撕咬 - 动作： 对一个目标进行一次普通攻击。成功时，花费 1 恐惧点来缴械目标。余烬蚁拿走该物品并移动到近距离范围内的一个地点。可以通过一次成功的敏捷或力量动作掷骰来取回物品。
燃尽引爆 - 反应： 当余烬蚁被击败时，它会爆炸。近战范围内的所有目标必须成功通过一次敏捷反应掷骰，否则标记 1 生命点。
燃烧狂怒 - 反应： 当余烬蚁攻击未命中时，其可以标记 1 压力点，对目标造成 2d6+1 物理伤害。


---
焦土荒原
位阶：3；类型：险境；
描述：干草在脚下嘎吱作响，贫瘠的树木和灌木点缀在焦裂的土地上，空气中尘土飞扬。
趋向：渴望水源，一触即发，无情

---
难度：16
潜在敌人：余烬蚁，火甲虫，煽焰者，火角犀，棘背食火兽，喷火响尾蛇

---
焦渴 - 被动： 由于缺乏水源且需要保持水分，玩家角色必须在每个场景结束时成功通过一次力量或本能掷骰。失败时，其必须标记 1 压力点。
玩家角色能做些什么来节约用水？他们是否提前考虑并带了额外的水？他们能找到，甚至自己创造水源吗？
干雷 - 动作： 花费 X 恐惧点来引入一场无雨的雷暴。选择一个大于玩家角色数量的最小骰子。例如，如果你有 4 名玩家角色，就使用 d6。为每位玩家角色分配一个数字，然后掷骰以确定闪电击中的目标。如果数字对应一名玩家角色，其必须进行一次敏捷或本能反应掷骰。失败时，其受到 3d8 直接魔法伤害并标记 1 压力点。成功时，其承受一半伤害。如果掷出的数字未分配给任何玩家角色，则闪电击中地图上你选择的区域并引发一处明火。每花费 1 恐惧点在此行动上，就再掷一次骰子。
穿着金属护甲的玩家角色是否更容易被击中？玩家角色能否以某种方式寻找掩护来避免被击中？
火角犀领地 - 反应： 当玩家角色进入一只火角犀的领域时，一只火角犀会出现在其视为最大威胁的一名玩家角色的极远距离处。其背上搭载着 1d4+1 只煽焰者同行。
玩家角色如何在战斗之外应对这个威胁？火角犀的决心有多大？它是否在保护领地之外的什么东西——也许是幼崽？
明火 - 反应： 每当地面覆盖物或干燥植被着火时，开始一个倒计时(循环 1d4)，每次玩家角色失败或掷出恐惧结果时，倒计时推进。当倒计时触发时，1d4 只火甲虫从燃烧区域出现。
玩家角色如何扑灭火焰？如果他们使用自己的供水，会有什么后果？
GM须知：
如果需要，可以随意用灰烬雄鹿或峡谷秃鹫替换火角犀。
喷火响尾蛇

---
位阶：3；类型：潜伏；
描述：一种布满尖刺的蛇，隐藏在灌木或沙地中等待攻击。
战术：保持静止，快速攻击，悄悄溜走

---
难度：14 | 阈值：16/28 | 生命点：3 | 压力点：4
攻击：+3 | 噬咬：近战 | 3d8+4 物理

---
灌丛毒蛇 - 被动： 如果响尾蛇处于隐藏 状态，则其攻击获得优势。
喷火毒液 - 动作： 对邻近范围内的一个目标进行攻击。成功时，目标受到 3d10+5 物理伤害。如果目标因此次攻击标记了生命点，则其处于中毒状态，直到其恢复 1 生命点。中毒期间，目标的攻击掷骰获得 -2 减值。此减值不叠加。
侧行闪避 - 反应： 如果一次攻击未命中响尾蛇，标记 1 压力点以处于隐藏状态。


---
峡谷火蜥：燃烧蜥蜴
位阶：3；类型：标准；
描述：一种长身、多足的蜥蜴，白天其背部燃烧着火焰，夜晚则闷燃发光。
战术：吸收热量，追逐猎物，夜间躲藏

---
难度：15 | 阈值：18/28 | 生命点：5 | 压力点：4
攻击：+2 | 噬咬：近战 | 3d6+6 物理

---
火焰吸收 - 被动： 燃烧蜥蜴免疫火焰或热量造成的伤害，并且在受到此类影响时，改为清除 1 生命点。
灼热吐息 - 动作： 花费 1 恐惧点，在燃烧蜥蜴前方的邻近范围内喷吐一道火焰。此区域内的所有目标必须成功通过一次敏捷反应掷骰。失败的目标受到 2d6+6 物理伤害，并处于灼伤状态，直到其标记 1 压力点来移除该状态。如果其这样做，你获得 1 恐惧点。处于灼伤状态时，目标的敏捷、灵巧和力量掷骰具有劣势。
日暮(转阶) - 反应： 如果太阳下山，或者燃烧蜥蜴受到寒冷事物的伤害，则将其替换为迟缓蜥蜴。
峡谷火蜥：迟缓蜥蜴
位阶：3；类型：杂兵；
描述：一种长身、多足的蜥蜴，白天其背部燃烧着火焰，夜晚则闷燃发光。
战术：吸收热量，追逐猎物，夜间躲藏

---
难度：13 | 阈值：无 | 生命点：1 | 压力点：4
攻击：+1 | 噬咬：近战 | 7 物理

---
杂兵 (7) - 被动： 当迟缓蜥蜴受到任何伤害时，其即被击败(见“引燃”)。玩家角色每对此迟缓蜥蜴造成 7 点伤害，则在攻击能够成功命中的范围内额外击败一个此杂兵。
群体攻击 - 动作： 花费 1 恐惧点，选择一个目标，并聚焦目标近距离范围内的所有迟缓蜥蜴。这些杂兵移动到目标的近战范围内，并进行一次共享攻击掷骰。成功时，每个此杂兵造成 7 点物理伤害。将这些伤害合并计算。
引燃(转阶) - 反应： 如果迟缓蜥蜴受到火焰或热量造成的伤害，则改为不受伤害。将其替换为燃烧蜥蜴。

峡谷秃鹫
位阶：3；类型：独狼；
描述：一种巨大的食腐猛禽，羽毛颜色分明，食欲极其旺盛。
战术：搜寻猎物，盘旋，投掷石块，呕吐酸液

---
难度：18 | 阈值：20/38 | 生命点：10 | 压力点：6
攻击：+5 | 弯喙：邻近 | 3d10+7 物理

---
断骨 - 被动： 峡谷秃鹫的普通攻击造成直接伤害。
巨石冲砸 - 动作： 花费 1 恐惧点，抓起一块沉重的岩石投向极远范围内的一组目标。着陆点邻近范围内的所有目标必须成功通过一次敏捷反应掷骰。失败的目标受到 3d10+15 物理伤害，并处于脆弱状态，直到其标记 1 压力点(可在任何时候进行)来移除该状态。
酸液呕吐 - 反应： 当秃鹫因近距离范围内的物理伤害而标记生命点时，花费 1 恐惧点对一条直线上的所有目标进行攻击。此直线必须包括攻击者。秃鹫成功命中的目标受到 3d8+10 物理伤害，并且必须标记 2 护甲槽而不获得其增益(他们仍然可以使用护甲来减少伤害)。如果他们无法标记护甲槽，则必须额外标记 1 生命点，并且你获得 1 恐惧点。然后将秃鹫移动到远距离范围内的一个点。
尸体拖拽 - 反应： 当邻近范围内的一个目标对秃鹫的动作掷骰失败时，其必须成功通过一次力量反应掷骰。如果其掷出了希望失败，则在此掷骰上获得优势。失败时，目标被束缚在秃鹫的利爪中，直到其成功通过一次力量或灵巧掷骰。
反射羽毛 - 反应： 当秃鹫成为施法掷骰的目标时，标记 1 压力点以指定远距离范围内的一名玩家角色为目标。如果施法掷骰的结果等于或高于其闪避值，其也会受到该法术的影响。


---
灰烬雄鹿
位阶：3；类型：独狼；
描述：一种高耸的四足巨兽，长着燃烧的鹿角和熔岩般的伤疤。其身体散发出灼热，其嚎叫能凝固所有人的勇气。
战术：吞噬，点燃，驱逐

---
难度：17 | 阈值：19/36 | 生命点：10 | 压力点：5
攻击：+4 | 炽炎顶撞：近战 | 3d10+8 物理
经历：焚尽一切 +3

---
灰烬之径 - 被动： 当灰烬雄鹿进行动作掷骰时，远距离范围内的所有目标因烟雾灌入肺部而标记 1 压力点。
威压嚎叫 - 动作： 当灰烬雄鹿进入场景时，花费 1 恐惧点发出一声元素怒火的咆哮，引发一阵恐惧浪潮。远距离范围内的所有目标必须成功通过一次本能反应掷骰(19)。失败的目标暂时处于 脆弱 状态并标记 2 压力点。处于 脆弱 状态时，目标在进行动作掷骰时必须标记 1 压力点。成功的目标标记 1 压力点。
震撼践踏 – 动作： 标记 1 压力点，对邻近范围内的所有目标进行攻击。灰烬雄鹿成功命中的目标受到 3d8+3 物理伤害，被击退至近距离范围，并且你获得 1 恐惧点。
熔岩核心 - 反应： 当灰烬雄鹿受到重度伤害时，掷一枚 d12。结果为 6 或更高时，近距离范围内的所有目标必须成功通过一次力量反应掷骰(18)，否则标记 1 生命点。

灰烬幼鹿
位阶：3；类型：杂兵；
描述：一种身形瘦长的鹿，皮毛斑驳，身体正像其父辈一样开始燃烧。
战术：紧靠雄鹿，危险临近时四散奔逃

---
难度：12 | 阈值：无 | 生命点：1 | 压力点：2
攻击：+1 | 踢击：近战 | 6 物理

---
杂兵 (8) - 被动： 当灰烬幼鹿受到任何伤害时，其即被击败。玩家角色每对此灰烬幼鹿造成 8 点伤害，则在攻击能够成功命中的范围内额外击败一个此杂兵。
四散奔逃 - 反应： 当一名玩家角色移动到灰烬幼鹿的近距离范围内时，它会随机朝一个方向奔逃至远距离范围，留下一片覆盖邻近范围的灰烬与烟尘云。云内的生物在进行攻击掷骰时具有劣势，直到它们移出云的范围，之后云消散。


---
可怖蜥种
暴君龙
位阶：3；类型：独狼；
描述：身形巨大，喷吐酸液的恐龙，长着布满利齿的大嘴和退化的翅膀。
战术：猎食，进食，囫囵吞下

---
难度：18 | 阈值：20/35 | 生命点：10 | 压力点：5
攻击：+5 | 利齿巨口：邻近范围 | 3d10+15 物理

---
无情 (3) - 被动： 在每个游戏主持人轮次中，暴君龙可以至多被聚焦 3 次。像往常一样花费恐惧点来聚焦。
酸液长舌 - 动作： 标记 1 压力点，对近距离范围内的一个目标进行攻击。成功时，目标受到 3d6+4 物理伤害，必须标记 1 护甲槽而不获得其增益(他们仍可使用护甲来减少伤害)，并被移动到近战范围。如果目标无法标记护甲槽，暴君龙可以使用其“吞噬”反应，而无需造成重度或更高级别的伤害。
惊怖咆哮 - 动作： 每场景一次，花费 1 恐惧点大声咆哮。远距离范围内的所有目标必须成功通过一次风度或力量反应掷骰。失败的目标失去 1 希望点，并且必须将其配置中回想费用最高的能力卡放入其保险库。(如果有多个能力费用相同，由玩家选择将哪张卡放入宝库)
扫尾 - 动作： 标记 1 压力点，将暴君龙的尾巴扫向附近的所有敌人。近距离范围内的所有生物必须成功通过一次敏捷反应掷骰。失败的目标受到 3d12+10 物理伤害，并被击退至远距离范围。
吞噬 - 反应： 如果一名玩家角色因暴君龙的普通攻击而受到重度或更高级别的伤害，其将被暴君龙吞下，处于束缚和隐藏状态。在被吞下期间，该玩家角色在每个游戏主持人轮次中必须标记 1 生命点。当暴君龙受到重度或更高级别的伤害或标记其最后 1 生命点时，目标被释放，所有状态被清除。
乘胜追击 - 反应： 当暴君龙对一名玩家角色成功进行攻击时，你获得 1 恐惧点。

双头飞蜥
位阶：3；类型：远程；
描述：会飞的双头蜥蜴，能喷吐燃烧的火焰和冰冻的寒冰。
战术：保持距离，燃烧，冰冻

---
难度：15 | 阈值：12/25 | 生命点：6 | 压力点：6
攻击：+3 | 元素吐息：特殊(见“吐息武器”) | 3d8+8 魔法

---
双头 - 被动： 当双头飞蜥标记了其一半或更多的生命点时，选择“喷吐火焰”或“冰霜炸弹”中的一个。双头飞蜥不能再使用被选择的特性。
飞行 - 被动： 飞行时，双头飞蜥的难度获得 +3 加值。
吐息武器 - 被动： 你必须花费 1 恐惧点来使用双头飞蜥的普通攻击，但其会攻击邻近范围内的所有目标。
喷吐火焰 - 动作： 对远距离范围内的一个目标进行攻击。成功时，目标受到 3d4+4 魔法伤害，并被点燃，直到他们通过一次成功的灵巧掷骰来扑灭火焰。被点燃时，当双头飞蜥在游戏主持人轮次中第一次被聚焦时，目标受到 1d4 魔法伤害。如果未成功，双头飞蜥可以标记 1 压力点以再次获得聚焦，在本游戏主持人轮次中使用其“冰霜炸弹”动作。
冰霜炸弹 - 动作： 选择远距离范围内的一个点。该点近战范围内的所有目标必须成功通过一次敏捷反应掷骰，否则受到 3d4+4 魔法伤害。如果未成功，双头飞蜥可以标记 1 压力点以再次获得聚焦，在本游戏主持人轮次中使用其“喷吐火焰”动作。
巨齿鲨
位阶：3；类型：斗士；
描述：一种巨大的鲨鱼，在水中寻找受伤的生物作为猎物。
战术：快速游动，攻击受伤者

---
难度：17 | 阈值：21/37 | 生命点：7 | 压力点：4
攻击：+5 | 撕咬：近战 | 3d12+8 物理
经历：猎血者 +3

---
水生猎手 - 被动： 巨齿鲨可以标记 1 压力点，将其经历加值加入一次攻击掷骰。
压倒之势 - 被动： 当巨齿鲨成功进行攻击时，近距离范围内的所有玩家角色标记 1 压力点，且你获得 1 恐惧点。
血怒 - 被动： 如果近距离范围内的一名玩家角色标记了其一半或更多的生命点，巨齿鲨对所有其他目标进行攻击掷骰时具有劣势。
冲撞撕咬 - 动作： 标记 1 压力点，在远距离范围内移动，然后进行一次普通攻击。如果成功，造成的伤害为直接物理伤害。

---
原初石化蜥蜴
位阶：3；类型：独狼；
描述：体型如小屋般大小的六足蜥蜴，拥有坚硬的鳞片和覆盖全身的数百根尖刺。
战术：寻找猎物，石化，碎石，横冲直撞

---
难度：16 | 阈值：26/42 | 生命点：11 | 压力点：6
攻击：+3 | 撕咬：近战 | 3d12 物理

---
石蚀孢子 - 被动： 石化蜥蜴的身体覆盖着能将生命物质转化为石头的石蚀孢子。当一名玩家角色拥有 3 个或更多石化指示物时，其被束缚。如果一个目标拥有 6 个或更多指示物，其必须进行一次死亡行动。一个石化指示物可以通过一次成功的灵巧掷骰(16 + 石化指示物数量)来移除。关键成功则移除所有石化指示物。
疫病外皮 - 被动： 当在近战范围内对石化蜥蜴进行攻击时，攻击者获得 1 石化指示物。
侵染利爪 - 动作： 对邻近范围内一个目标进行攻击。成功时，标记 1 压力点以造成 2d20 物理伤害，且目标每标记 1 生命点就获得 1 石化指示物。
石化吐息 - 动作： 花费 2 恐惧点，在石化蜥蜴前方的远距离范围内释放一股恶臭的石化孢子。给予区域内所有目标 1 石化指示物。
狂暴尖刺 - 反应： 倒计时(递减 4)。当石化蜥蜴第一次受到伤害时，激活此倒计时。当它触发时，石化蜥蜴用尾巴猛击地面，引发冲击波。近距离范围内的所有生物必须成功通过一次力量反应掷骰，否则被击倒在地并处于脆弱状态，直到其下次行动。被束缚的目标在此掷骰上具有劣势。如果倒计时将其最大值下调至 0，石化蜥蜴会用尾巴对近距离范围内的所有生物和物体进行一次巨大的横扫，造成 2d20 直接伤害。如果区域内有一个被石化的生物，其将被砸成碎片。
乘胜追击 - 反应： 当石化蜥蜴对一名玩家角色成功进行攻击时，你获得 1 恐惧点。


蛮甲龙
位阶：3；类型：标准；
描述：一种矮壮、厚实的蜥蜴，其尾巴末端有三根带凸缘、类似钉头锤的骨棒，长着扁平的长角和巨大的铲状爪子。
战术：龟缩防御，掘地固守，猛力投掷

---
难度：17 | 阈值：20/30 | 生命点：5 | 压力点：3
攻击：+2 | 利爪：近战 | 3d6+5 物理

---
防御姿态 - 动作： 蛮甲龙采取防御姿态，进入掘地固守状态。掘地固守时，蛮甲龙的所有攻击具有劣势，且当其受到伤害时，伤害减少 10 点。如果蛮甲龙移动，则清除掘地固守状态。
掀翻 - 动作： 标记 1 压力点，对近距离范围内的一个目标进行攻击。如果蛮甲龙处于掘地固守状态，则此次攻击具有优势。成功时，目标被抛向空中，落在远距离范围内的一个点上，并受到 2d20+5 直接物理伤害。
尾鞭横扫 - 动作： 花费 1 恐惧点，对蛮甲龙身后邻近范围内的所有目标进行攻击。攻击成功的每个目标受到 3d10+3 物理伤害，并被击退至远距离范围。

---
雷鸣巨兽
位阶：3；类型：斗士；
描述：一种巨蜥，爪子蜷曲收于身侧，宽大的脚掌能够引发震颤。
战术：咆哮威吓，快速攻击，引发地震

---
难度：16 | 阈值：22/38 | 生命点：7 | 压力点：6
攻击：+3 | 利爪：近战 | 3d8+10 物理

---
震荡爪击 - 动作： 标记 1 压力点，对近战范围内的一个目标进行攻击。成功时，目标受到 3d12+7 物理伤害。此外，目标处于眩晕并被击退至远距离范围。眩晕的目标进行其下一次动作掷骰时具有劣势，然后清除此状态。
重足踏地 - 动作： 每场景一次，标记 1 压力点以重踏地面，引发震颤。远距离范围内所有地面上的生物必须成功通过一次力量反应掷骰。失败的生物倒地并处于脆弱状态，直到其获得聚焦时标记 1 压力点才能站起。每有一个生物失败，你获得 1 恐惧点。
雷鸣打击 - 反应： 当巨兽用普通攻击造成伤害时，你可以通过标记压力点来为伤害掷骰获得加值，每标记 1 压力点获得 +10 加值，最多标记 2 点。
迅爪龙
位阶：3；类型：潜伏；
描述：一种高大的蜥蜴，头部长有褶边头冠，后肢强健有力，使其能够快速移动。它们成群行动；有些被训练为坐骑，并以易受惊而闻名。
战术：快速移动，以数量压制，易受惊吓

---
难度：15 | 阈值：15/28 | 生命点：4 | 压力点：4
攻击：+4 | 撕咬：近战 | 3d8+3 物理
经历：潜行者 +3

---
强健后肢 - 被动： 迅爪龙可以标记 1 压力点，在采取动作前移动至远距离范围内的一个点，而非近距离范围。
猛扑攻击 - 动作： 对近距离范围内的一个目标进行攻击。成功时，标记 1 压力点以造成 3d10+8 物理伤害，并将其击倒在地，迅爪龙则压在其身上。目标被束缚且脆弱，直到其通过一次成功的力量掷骰挣脱，或者迅爪龙被移开，从而清除这两种状态。
易受惊吓 - 反应： 如果一名玩家角色成功通过一次风度掷骰来惊吓或威吓迅爪龙，它会远离该玩家角色，移动至近距离范围内的一个点，并且其下一次动作掷骰具有劣势。


---
恶魔蜂巢

黄蜂女王
位阶：3；类型：头目；
描述：一只大型的、注入了恶魔力量的仙灵，具有黄蜂般的特征和刀刃状的前臂。
战术：产卵，吞噬，统治

---
难度：17 | 阈值：23/36 | 生命点：7 | 压力点：5
攻击：+4 | 臂刃：近战 | 3d10+3 物理
经历：地狱学识 +2，领导力 +3

---
我即女王 - 被动： 女王近距离范围内的所有盟友(不包括女王自身)的难度获得 +1 加值。
虫翼 - 被动： 飞行时，女王可以标记 1 压力点移动至远距离范围，并且可以附着在垂直表面上。如果女王没有飞行，则只能移动至邻近范围。
诱惑香气 - 动作： 花费 1 恐惧点，在邻近范围内释放一阵信息素。区域内的目标必须成功通过一次本能反应掷骰。失败的目标会变得更容易受女王言语影响，标记 1 压力点并处于魅惑状态，直到其通过一次成功的本能掷骰或标记生命点来挣脱。处于魅惑状态时，目标必须标记 2 压力点才能进行一次以女王为目标的动作掷骰。
召唤集群 - 反应： 倒计时(循环 1d4)。当女王首次被聚焦时，激活此倒计时。触发时，在远距离范围召唤一个镰刀蚁哨兵，该哨兵立即被聚焦。
乘胜追击 - 反应： 当女王成功攻击一名玩家角色时，你获得 1 恐惧点。
黄蜂龙
位阶：3；类型：辅助；
描述：一只臃肿的飞虫，其气场令人感到不安。
战术：嗡鸣，在头顶飞行，运输部队，束缚敌人

---
难度：15 | 阈值：18/30 | 生命点：4 | 压力点：4
攻击：+1 | 巨颚：近战 | 3d6+2 物理

---
衰弱气场 - 被动： 黄蜂龙近距离范围内的玩家角色，其伤害阈值降低 5 点。
粘性唾液 - 动作： 花费 1 恐惧点，向近距离范围内的一个目标吐出一团粘液。目标必须成功通过一次敏捷反应掷骰，否则处于粘滞状态，直到其通过一次成功的力量或灵巧掷骰挣脱。处于粘滞状态时，目标被束缚，并且攻击掷骰具有劣势。
地狱嗡鸣 - 反应： 当一名玩家角色掷出恐惧结果时，你可以标记 1 压力点，飞到该玩家角色上方邻近范围的位置。
西拉西女王卫队
位阶：3；类型：斗士；
描述：一种身形修长的仙灵，拥有几丁质皮肤和多条手臂，每条手臂都持握着一件武器。
战术：控制工蜂，镇压异议者，服从女王

---
难度：16 | 阈值：21/34 | 生命点：7 | 压力点：5
攻击：+3 | 地狱武器：邻近 | 3d10+3 物理
经历：灵巧 +3

---
加速运转 - 动作： 你必须花费 1 恐惧点来聚焦女王卫队。在被聚焦期间，他们可以对范围内的所有目标进行普通攻击。
精准打击 - 动作： 对邻近范围内的一个目标进行一次攻击。成功时，目标受到 3d8 直接物理伤害。
为了女王 - 动作： 标记女王卫队剩余的所有生命点。邻近范围内的一名盟友恢复 2 生命点并清除 2 压力点。
回旋利刃 - 反应： 当女王卫队位于黄蜂女王的邻近范围内，且黄蜂女王即将受到伤害时，你可以标记 1 压力点，使该次攻击具有劣势。如果攻击仍然成功，则减少 1 被标记生命点。
仙灵怒翼
位阶：3；类型：远程；
描述：一位被女王力量与影响力所奴役的仙灵法师。
战术：保护巢穴，攻击弱点，推离

---
难度：15 | 阈值：16/25 | 生命点：4 | 压力点：6
攻击：+2 | 晶化聚焦：远距离 | 3d10+2 魔法
经历：魔法学识 +3

---
飞行 - 被动： 飞行时，怒翼的难度获得 +2 加值。
衰竭诅咒 - 动作： 花费 1 恐惧点，对远距离范围内的一个目标进行一次攻击。成功时，目标受到 3d6 魔法伤害，并且在场景剩余时间内，当该目标花费希望点时，其必须同时标记 1 压力点。
狂风 - 动作： 标记 1 压力点，在怒翼前方近距离范围内制造一股冲击强风。区域内的所有目标必须成功通过一次力量反应掷骰，否则被击退至远距离范围。
碎石冰雹 - 动作： 标记 1 压力点，并选择远距离范围内的一个点。钟乳石在该点周围的邻近区域内坠落。该区域内的所有目标必须进行一次敏捷反应掷骰。失败的目标受到 2d10 物理伤害并被束缚，直到其通过一次力量掷骰(10)挣脱。成功的目标受到一半伤害且不被束缚。
运命扭曲者 - 反应： 如果怒翼成为一次攻击的目标，标记 1 压力点，并强制攻击者以劣势进行掷骰。


---
恶魔深渊
位阶：3；类型：险境；
描述：山脉深处一道宽阔的伤痕，其中爬满变异怪物。在巨大裂口上方，悬挂着一具庞大的炼狱生物尸体，被锁链缠绕，数千道伤口中仍有内脏滴落。
趋向：将闯入者变为奴仆，吞噬灵魂，将弱者推入裂谷，保护女王
难度：17
潜在敌人：邪恶巢穴(亚巴顿黄蜂、被俘奴仆、西拉西女王卫队、镰刀蚁哨兵、黄蜂女王、黄蜂龙)，凶暴蝙蝠，大型土元素

---
邪恶交易 - 被动： 当一名玩家角色掷出恐惧结果时，其可以标记 1 压力点，将该掷骰改为掷出希望结果。如果一名玩家角色这样做，你获得 2 恐惧点。
谁向该玩家角色提供了这笔交易？他们从帮助队伍中能得到什么吗？
地狱嗡鸣 - 被动： 岩石似乎随着一种邪恶的音调振动，微微移动。由此产生的嗡鸣声扭曲神经，刺激感官。当角色进行本能或知识掷骰时，他们掷 1d4 并从总值中减去该数值。
玩家角色接近时会听到什么诡异的声音？玩家角色可能会出现什么身体症状，或者有什么方法可以消除这种效果？
污秽放血 - 动作： 上方被锁链束缚的生物的血液在你选择的一个点滴落。邻近范围内的所有目标必须进行一次敏捷反应掷骰。失败的目标受到 3d8 魔法伤害，并且必须标记 1 压力点。成功的目标受到一半伤害。
血液闻起来像什么？它如何改变了与角色接触的地点？
猎物入网 - 动作： 花费 1 恐惧点伏击队伍。两名镰刀蚁哨兵从近距离范围内的墙壁中冲出，并立即被聚焦。开始一个倒计时(8)。如果倒计时在场景结束前达到 0，则召唤两名骑着黄蜂龙的西拉西女王卫队，出现在远距离范围。
这次伏击可能发生在哪里？还可能发现什么环境危害？
阴郁启示 - 反应： 倒计时(循环 1d6)。当玩家角色进入洞穴时，激活倒计时。当它触发时，所有玩家角色必须掷他们的希望骰。掷值最低者将听到上方被锁链束缚的生物发出压倒性的低语，将疑虑植入脑海中。该玩家角色失去 1 希望点。
那具生物的尸体说了什么？它可能知道关于该玩家角色的什么信息？
亚巴顿黄蜂
位阶：3；类型：独狼；
描述：一只巨大的黄蜂，拥有两对细长的腿和长着几丁质手臂，面部是一张饱受折磨的人类面孔。
战术：吞噬，狂怒，清扫蜂巢，容忍女王

---
难度：18 | 阈值：21/38 | 生命点：10 | 压力点：6
攻击：+3 | 利爪：邻近范围 | 3d12+4 物理

---
飞行 - 被动： 飞行时，黄蜂可以标记 1 压力点，在采取动作前移动至远距离范围，而非近距离范围。
惊怖 - 被动： 当黄蜂成功攻击时，近距离范围内的所有玩家角色失去 1 希望点，而你获得 1 恐惧点。
螫刺打击 - 动作： 标记 1 压力点，狂怒般对近距离范围内的所有目标进行一次攻击。亚巴顿黄蜂成功命中的目标受到 3d8 物理伤害，并且每有一名玩家角色标记生命点，你就获得 1 恐惧点。
够了！ - 反应： 如果黄蜂受到重度伤害，将黄蜂移动到近距离范围内的一个点，并对一个目标进行一次普通攻击。
拍打害虫 - 反应： 如果黄蜂被远距离范围内的一名飞行玩家角色攻击，花费 1 恐惧点移动到该玩家角色的邻近范围，并以优势进行一次普通攻击。成功时，该玩家角色标记 1 压力点。
被俘奴仆
位阶：3；类型：杂兵；
描述：一个人形生物，背上有一个幼虫巢穴，将其用作食物来源。
战术：服从女王

---
难度：14 | 阈值：无 | 生命点：1 | 压力点：1
攻击：+0 | 棍棒：近战 | 7 物理

---
杂兵 (6) - 被动： 当此奴仆受到任何伤害时，其即被击败。玩家角色每对此奴仆造成 6 点伤害，则在攻击能够成功命中的范围内额外击败一个此杂兵。
食物来源 - 被动： 巢穴的成员位于被击败奴仆的近战范围内时，可以标记 1 压力点来恢复 1 生命点。
群体攻击 - 动作： 花费 1 恐惧点，选择一个目标，并聚焦目标近距离范围内的所有此奴仆。这些杂兵移动到目标的近战范围内，并进行一次共享攻击掷骰。成功时，每个此奴仆造成 7 物理伤害。将这些伤害合并计算。

---
镰刀蚁哨兵
位阶：3；类型：标准；
描述：一个被魔鬼之血灌注的堕落仙灵，在追捕闯入者时毫无理智。
战术：保护巢穴，巡逻，冲锋，服从女王

---
难度：16 | 阈值：21/34 | 生命点：4 | 压力点：3
攻击：+3 | 钩爪：近战 | 2d8+5 物理
经历：追猎+2

---
酸血 - 被动： 在近战范围内成功攻击此哨兵时，攻击者必须标记 1 护甲槽，且不获得其增益。如果其无法标记护甲槽，则必须标记 1 生命点。
蛮力 - 被动： 如果此哨兵在任何骰子上掷出 1，其可以重掷该骰子。
飞跃 - 动作： 此哨兵可以标记 1 压力点，移动至远距离范围并进行一次普通攻击。

灰烬黄蜂集群
位阶：3；类型：集群；
描述：一大群大型黄蜂，飞行时翅膀会燃烧。
战术：折磨，燃烧，吞噬

---
难度：15 | 阈值：13/25 | 生命点：6 | 压力点：3
攻击：+1 | 灼热螫刺：近战 | 3d8+6 魔法

---
集群 (10/生命点) (3d4 +3) - 被动： 当此集群标记了其一半或更多生命点时，其普通攻击造成 3d4+3 点物理伤害，而非普通伤害。
致盲灰烬 - 被动： 此集群可以移动以占据与一名玩家角色相同的区域。当它这样做时，该玩家角色处于目盲状态，直到其离开此集群。当一名玩家角色处于目盲状态时，其脆弱且在攻击掷骰上具有劣势。此外，当其在被聚焦时移动，只能移动至邻近范围内的一个随机点，此时其清除所有状态。
集群监视者
位阶：3；类型：潜伏；
描述：一个全身长满多组眼睛的仙灵。
战术：保持警戒，躲藏，报告，逃脱

---
难度：16 | 阈值：16/32 | 生命点：3 | 压力点：3
攻击：+2 | 利爪：近战 | 3d8+6 魔法
经历：伪装+3

---
飞行 - 被动： 飞行时，此监视者的难度获得 +2 加值。
全视之眼 - 被动： 此监视者可以看穿幻象，且无需睡眠。
扰人景象 - 反应： 当此监视者在远距离范围内受到攻击伤害时，标记 1 压力点，强制攻击者进行一次本能反应掷骰。失败时，攻击者标记 1 压力点并变得处于健忘状态。当一名玩家角色处于健忘状态时，其失去一项自选经历的使用权，直到其下次休息。

---
异界来客

泽拉莉丝女王
位阶：3；类型：头目；
描述：一位星界、水母般的君主，拥有闪烁的灵能薄膜，穿梭于不同界域进行捕食和征服。
战术：征服，纠缠，扭曲，置换，指挥

---
难度：17 | 阈值：22/38 | 生命点：8 | 压力点：6
攻击：+6 | 触须鞭笞：近距离 | 3d8+8 物理
经历：女王意志 +3，触须恐惧 +2

---
虫母意志 - 被动： 当女王被聚焦时，你也可以聚焦近距离范围内的一个泽拉莉丝龙骑兵。
灵能长枪 - 动作： 标记 1 压力点，选择极远范围内的一个目标。该目标必须进行一次风度反应掷骰。失败时，目标受到 3d12+6 魔法伤害，并且你获得 1 恐惧点。成功时，目标标记 2 压力点。
灵能尖啸 - 动作： 花费 1 恐惧点，释放一道心灵尖啸。极远范围内的所有玩家角色必须成功通过一次本能反应掷骰。失败时，他们失去 1 希望点；如果他们没有希望点，则标记 1 生命点。
空间置换 - 反应： 当女王受到近距离范围外的一次攻击造成的伤害时，你可以花费 1 恐惧点扭曲空间，将攻击者传送至女王身旁。然后她对攻击者进行一次攻击。
粉碎拥抱 - 反应： 当女王成功进行一次普通攻击时，标记 1 压力点以束缚目标，直到其通过一次成功的力量掷骰挣脱为止。
泽拉莉丝龙骑兵
位阶：3；类型：标准；
描述：浑身尖刺、触须的守卫，能穿梭于不同界域，为他们的女王搜寻和毁灭目标。
战术：搜寻，毁灭，扭曲，保护女王

---
难度：15 | 阈值：18/30 | 生命点：6 | 压力点：4
攻击：+3 | 相位三叉戟：近距离 | 3d8+2 物理
经历：为了女王！ +2

---
王室近卫 - 被动： 当位于泽拉莉丝女王的邻近范围内时，龙骑兵的难度获得 +2 加值，攻击掷骰获得 +1 加值。
相位突刺 - 动作： 标记 1 压力点，对远距离范围内的一个目标进行攻击。成功时，目标受到 3d8+6 物理伤害，并处于脆弱状态，直到其下一次动作。
挺身护卫 - 反应： 当泽拉莉丝女王位于近距离范围内且即将受到伤害时，标记 1 压力点以代替她承受该伤害。
泽拉莉丝宠姬
位阶：3；类型：斗士；
描述：一位引起了女王注意的泽拉莉丝龙骑兵，体型和力量都得到了增长。
战术：荣耀女王，羞辱对手

---
难度：18 | 阈值：20/38 | 生命点：7 | 压力点：5
攻击：+4 | 相位三叉戟：近距离 | 3d10+2 物理
经历：为了女王！ +3

---
恩宠 - 被动： 当宠姬进入场景时，在其数据块上放置 6 个恩宠指示物。宠姬的伤害掷骰获得加值，加值等于其数据块上的恩宠指示物数量。当宠姬攻击成功时，增加一个指示物。当宠姬攻击失败，或标记生命点时，移除一个指示物。如果宠姬失去其最后一个指示物，则将其替换为一个拥有等量生命点(如果为 6 或更少)的泽拉莉丝龙骑兵。
相位突刺 - 动作： 标记 1 压力点，对远距离范围内的一个目标进行攻击。成功时，目标受到 3d12+2 物理伤害，并且你获得 1 恐惧点。
横扫打击 - 动作： 花费 1 恐惧点，对邻近范围内的所有目标进行攻击。宠姬成功命中的目标受到 3d12+2 物理伤害，并被击退至远距离范围。
挺身护卫 - 反应： 当泽拉莉丝女王位于近距离范围内且即将受到伤害时，标记 1 压力点以代替她承受该伤害。宠姬不会失去恩宠指示物，而是获得一个。
漩涡牵引 - 反应： 当一名玩家角色移动到宠姬的近距离范围内时，标记 1 压力点，迫使其进行一次力量反应掷骰。失败时，其被拉入宠姬的近战范围内并被束缚，直到其通过一次成功的力量掷骰挣脱为止。
幻彩鳗
位阶：3；类型：潜伏；
描述：一种大型星界鳗鱼，其颜色会根据周围环境和情绪而变化。
战术：滑行，潜伏，突袭

---
难度：15 | 阈值：15/28 | 生命点：4 | 压力点：4
攻击：+7 | 噬咬：邻近 | 3d4+8 物理

---
界域相位 - 被动： 鳗鱼同时存在于多个界域，使其对物理伤害具有抗性。
电击突袭 - 动作： 花费 1 恐惧点，选择远距离范围内的一个目标。移动至目标的近战范围内，并进行一次具有优势的攻击。成功时，目标受到 3d6+10 物理伤害并标记 2 压力点。
伪装 - 反应： 标记 1 压力点，使针对鳗鱼的一次攻击具有劣势。



---
异界裂隙
位阶：3；类型：事件；
描述：一道传送门在古代遗迹中开启，不速之客正试图占据你们的家园。
趋向：释放军队、扭曲空间、重塑为熟悉形态

---
难度：17
潜在敌人：幻彩鳗、泽拉莉丝(宠姬、龙骑兵、女王)

---
女王是关键 - 被动： 泽拉莉丝女王正用她的灵能维持着传送门的开启。当她被击败时，传送门关闭。
玩家角色如何能辨别出这一信息？有可能说服女王自行关闭传送门吗？
步履轻盈 - 被动： 传送门极远范围内的区域重力减弱。为举起物体而进行的力量掷骰获得优势。为避免被强制移动而进行的力量掷骰具有劣势，且坠落伤害减半。
玩家角色能利用这一点吗？得知传送门附近现实已被改变会如何影响他们？
时间扭曲者 - 被动： 传送门远范围内的区域时间波动。当一名玩家角色获得聚焦时，其掷出其二元骰。如果其希望骰更高，则其可以在交出聚焦前执行两个动作。如果其恐惧骰更高，则其必须在继续其聚焦前标记 1 压力点。如果数值相等，则其聚焦照常进行。此掷骰不获得希望点或恐惧点。
玩家角色掷骰后，其周围的时间如何扭曲？
增援！ - 动作： 花费 1 恐惧点，召唤 1d4 名泽拉莉丝龙骑兵，他们出现在传送门的近战范围内。远范围内的玩家角色要么标记 1 压力点，要么失去 1 希望点。
看到更多敌人出现在战场上，玩家角色作何感想？
胶质炸弹 - 反应： 当女王受到重度或更高伤害时，成波的、漂浮的、爆炸性的、带触手的胶质团从传送门飞出，飞向近距离范围内的所有目标。目标必须进行一次敏捷反应掷骰，失败时受到 3d8 物理伤害。成功的目标受到一半伤害。
胶质炸弹看起来像什么？它们爆炸时会发生什么？

---
星界侵袭
收获节将至，全城上下翘首以盼。旅店客栈人满为患，民众情绪热情高涨。
但城堡内的气氛却截然不同，异常凝重。对北方广袤荒野的例行巡逻遇到了麻烦，过去一周已有两支巡逻队下落不明。鉴于庆典筹备已消耗大量人力物力，当局决定暗中征召本地英雄调查失踪事件。冒险小队受命查明巡逻队的下落，并尽可能消除该地区可能潜伏的任何威胁。
如果角色背景合理，可安排一名或多名玩家角色熟悉这片荒野，并知晓林中有一处古老的立石遗迹。该遗迹的位置大致就在巡逻队失踪的区域附近。
允许玩家角色在出发前补给物资，包括各类消耗品或其他他们认为必需的物品。
GM须知：
可以考虑在队伍抵达遗迹前，设计一段需要穿越的环境。途中除了可能遇到本地生物，他们还有机会遭遇幻彩鳗，甚至是一些泽拉莉丝龙骑兵。
针对一支4人玩家队伍，最终战斗推荐配置如下：
- 泽拉莉丝女王
- 泽拉莉丝宠姬
- (2–3)泽拉莉丝龙骑兵
- (2)幻彩鳗
星界侵袭地图
该区域是一片疏林，树木灌木丛生。正如事件描述，传送门周围的区域已开始出现受星界影响的迹象。重力和时间本身都因这次入侵而开始变得不稳定。
敌人应聚集在传送门附近，泽拉莉丝女王紧靠传送门，正持续输出能量以维持传送门存在。

1.传送门
这座传送门由金属和石头构成，是林间空地上新出现的东西。泽拉莉丝女王正不断向其注入力量以维持传送门开启，但于此期间，她及其部下仍能对闯入者发起攻击。任何试图直接破坏或推倒传送门结构的尝试都会失败。
2.立石遗迹
这些石头古老而风化，有些已随时间坍塌。游戏主持人可能希望让玩家补充一些关于该区域和遗迹的背景知识，或者干脆让它保持神秘。


帷影先知
位阶：3；类型：独狼；
描述：一个存在于当下与可能未来之间、隐藏在时间帷幕后的可怖形体。
战术：改写现实、预知结果、散播恐惧

---
难度：18 | 阈值：23/40 | 生命点：11 | 压力点：6
攻击：+4 | 时域脉冲： 近距离 | 3d12+3 物理/魔法
经历：我已预见你的终结 +3

---
帷幕存在 - 被动： 当先知受到伤害时，减少 1d12 伤害。此外，先知发起的攻击同时被视为物理和魔法攻击。
可怖结局 - 被动： 玩家角色对先知进行动作掷骰时，必须掷其恐惧骰两次并取较高结果。
吞噬记忆 - 动作： 花费 1 恐惧点，吞噬一名敌人的记忆。对近距离范围内的一个目标进行一次攻击。成功时，目标不受到伤害，而是将一张随机的领域卡移入其宝库，且先知恢复 1 生命点。如果该卡的回想费用为零，则目标标记 1 压力点。
萦绕回响 - 动作： 标记 1 压力点，发出一声哀嚎，使听到者看到潜在未来的骇人幻象。远范围内的所有目标必须成功通过一次风度反应掷骰。失败的目标变为脆弱状态，直到先知受到严重伤害。每有一个目标失败，你获得 1 恐惧点。处于脆弱状态的目标自动成功。
必然 - 反应： 当一名玩家角色对先知的动作掷骰成功时，标记 2 压力点，使其重掷。如果仍然成功，则视为关键成功。
撕裂现实 - 反应： 当先知标记生命点时，花费 1 恐惧点，传送至远范围内的一个地点。先知重现时，其近战范围内的所有目标必须成功通过一次本能反应掷骰，否则受到 3d8 魔法伤害并标记 1 压力点。
恐惧低语 - 反应： 倒计时(递减 4)。当先知首次获得聚焦时，激活此倒计时。当倒计时触发时，异界结局的低语在区域内蔓延。远范围内的所有目标必须进行一次知识反应掷骰。失败的目标受到 2d8+6 魔法伤害，并且其希望骰降低一级(例如，d12 变为 d10)，直到先知被击败。成功的目标受到一半伤害。如果倒计时将其最大值递减至 0，任何希望骰为 d6 或更小的目标必须进行一次死亡行动。



---

滚动之眼
位阶：3；类型：杂兵；
描述：灵魂之花眼柄的残骸，它寻求与更多同类相聚。
战术：寻找、探索、与同类结合

---
难度：14 | 阈值：无 | 生命点：1 | 压力点：1
攻击：+0 | 爆裂： 近战 | 6 物理

---
杂兵 (5) - 被动： 当滚动之眼受到任何伤害时，其即被击败。玩家角色每对滚动之眼造成 5 伤害，则在攻击能够成功命中的范围内额外击败一个此杂兵。
结合与生长 - 动作： 如果有六个或更多滚动之眼彼此处于近距离范围内，花费 1 恐惧点，让它们聚集在一起并变成一个尖啸茎秆，该茎秆立即获得聚焦。
爆裂 - 反应： 当一个滚动之眼被击败时，它会爆裂，对近战范围内的所有目标造成 6 点物理伤害。如果同一攻击击败了多个滚动之眼，合并计算伤害。
灵魂之花
位阶：3；类型：独狼；
描述：一个由触手、植物和异星意图构成的恐怖聚合体。
战术：汲取精华、释放精华、重复循环

---
难度：17 | 阈值：22/38 | 生命点：9 | 压力点：7
攻击：+6 | 触手： 近战 | 3d10+6 物理
经历：我看见你了 +3

---
眼柄 - 被动： 当灵魂之花进入场景时，其拥有 1d4 个眼柄。其最多可拥有六个眼柄。
枯萎气息 - 被动： 当一个目标首次进入灵魂之花的近距离范围时，其必须成功通过一次本能反应掷骰。失败时，该目标失去 1 希望点，你获得 1 恐惧点。
眼棱光束 (X) - 动作： 标记 X 压力点，对远范围内的一个目标进行一次攻击，其中 X 最多为灵魂之花拥有的眼柄数量。成功时，目标受到 3d12+8 魔法伤害。如果一个目标被多道光束击中，合并计算伤害。随后该眼柄枯萎脱落，并在近战范围内召唤一个滚动之眼。
疾行 - 动作： 标记 1 压力点，在进行触手攻击前，移动至远距离范围，而非近距离范围。
精华汲取 - 反应： 当灵魂之花用其普通攻击命中一名玩家角色时，你可以花费 2 恐惧点，从该玩家角色身上汲取生命精华。其掷出其恐惧骰，并将结果除以 2(向上取整)。该角色最高的属性值将减少这个数值，同时灵魂之花从其主体上长出该数量的眼柄，并清除一半数量的压力点。当灵魂之花被击败或场景结束时，该玩家角色的属性点恢复。
尖啸茎秆
位阶：3；类型：辅助；
描述：一个长有多只眼睛的骇人肉质增生体，当生物靠近时会发出令人血液凝固的尖啸。
战术：警戒、尖啸、监视

---
难度：16 | 阈值：18/30 | 生命点：3 | 压力点：3
攻击：–1 | 触手： 近战 | 3d6+1 物理

---
全视之眼 - 被动： 尖啸茎秆能感知远范围内的所有生物。只要尖啸茎秆察觉到它们，这些生物就无法获得隐藏状态的增益。
刺耳尖啸 - 动作： 标记 1 压力点，发出一声强有力的尖啸。近距离范围内的所有目标必须成功通过一次知识反应掷骰。失败的目标标记 1 压力点，且每有一个失败的目标，你获得 1 恐惧点。如果一个目标失败值达到 5 或更多，其变为脆弱状态，直到其清除 1 压力点。尖啸持续到尖啸茎秆被击败为止。茎秆近距离范围内的盟友获得 +5 伤害加值。

---
位阶4
其它世界

其它世界的闯入者：使者
位阶：4；类型：社交；
描述：一位来自另一个世界的思维敏锐但衣着古怪的大使。
战术：无情谈判、笑里藏刀、混淆视听并实施征服

---
难度：19 | 阈值：22/40 | 生命点：7 | 压力点：6
攻击：+3 | 手杖： 近战 | 4d8+2 物理
经历：敲定交易 +4，骗局 +3

---
扭转局势 - 被动： 使者远范围内的所有玩家角色，将其恐惧骰替换为 d20，直到场景结束或使者转阶段。
我们来做个交易 - 动作： 标记 1 压力点，在玩家角色在场时微妙地威胁其他人。近距离范围内的所有玩家角色必须成功通过一次本能反应掷骰，否则标记 2 压力点。
我让别人来做这事 - 动作： 每场景一次，标记 2 压力点，召唤一个异界指挥官，其出现在远距离范围并立即获得聚焦。
还价 - 反应： 当一名玩家角色在近距离范围内进行风度掷骰时，标记 1 压力点，使其获得劣势。
你只是自以为赢了 - 反应： 当远范围内的一名玩家角色掷出恐惧结果时，你额外获得 1 恐惧点。
我是你的梦魇 (转阶) - 反应： 当使者标记其最后一个压力点或因玩家角色的攻击而标记生命点时，将其替换为其它世界：恐怖，并立即聚焦它。


其它世界的闯入者：恐怖
位阶：4；类型：头目；
描述：一种外星生物，头部呈球状，身披着熟悉的类人生物的撕裂皮肤。
战术：支配、你的就是我的、利用恐惧

---
难度：21 | 阈值：32/64 | 生命点：10 | 压力点：6
攻击：+8 | 手杖爆能枪： 远距离 | 4d10+6 魔法
经历：向我臣服！+4

---
无情 (2) - 被动： 在每个游戏主持人轮次中，此敌人可以至多被聚焦 2 次。像往常一样花费恐惧点来聚焦。
希望不复存在 - 被动： 恐怖远范围内的所有玩家角色，将其希望骰替换为 d10，直到恐怖被击败或场景结束。
镜像灵魂 - 动作： 选择远距离范围内的一个玩家角色。他们必须进行一次风度反应掷骰。失败时，花费 3 恐惧点，从该目标创造一个镜像灵魂，立即聚焦它，且你在本场景中无法再次使用镜像灵魂。成功时，该目标将其宝库中回想费用最高的卡牌锁定，直到场景结束前无法使用。如果有多张卡牌费用相同，由玩家选择锁定哪一张。
召唤梦魇 - 动作： 每场景一次，花费 2 恐惧点，为每个玩家角色召唤 1 个活体梦魇，它们出现在远距离范围内的任意位置，其中一个立即获得聚焦。
离我远点！ - 反应： 当恐怖因一次攻击而标记生命点时，它可以立即在近距离范围内移动。
镜像灵魂
位阶：4；类型：独狼；
描述：一个玩家角色的阴影倒影，能够使用该玩家角色宝库中的所有卡牌。
战术：摧毁本源、不再模仿

---
难度：19 | 阈值：35/65 | 生命点：11 | 压力点：7
攻击：+8 | 玩家角色的武器： 不定 | 4d12+12 魔法
经历：我就是你 +4

---
我是你的潜能 - 被动： 当镜像灵魂被创造时，它获得创造它的玩家角色宝库中的所有卡牌。当镜像灵魂被击败或场景结束时，这些卡牌归还给该玩家角色的宝库。
你的力量归我了 - 动作： 标记等同于一张卡牌回想费用的压力点(至少为 1)，即可发动该卡牌的能力，效果等同于镜像灵魂已支付了该能力所需的最大指定资源量。然后该卡牌被锁定，无法再次使用。
乘胜追击 - 反应： 当镜像灵魂对一名玩家角色成功攻击时，你获得 1 恐惧点。

其它世界的步卒
位阶：4；类型：杂兵；
描述：一种球根状、绿紫色的怪物，长着角和钩子。
战术：遵命，长官！、击倒、以数量压制

---
难度：19 | 阈值：无 | 生命点：1 | 压力点：1
攻击：+2 | 钩爪： 近战 | 11 物理

---
杂兵 (12) - 被动： 当此敌人受到任何伤害时，其即被击败。玩家角色每对此敌人造成 12 伤害，则在攻击能够成功命中的范围内额外击败一个此敌人。
群体攻击 - 动作： 花费 1 恐惧点，选择一个目标，并聚焦目标近距离范围内的所有此敌人。将这些敌人移动到目标的近战范围内，并进行一次共享攻击掷骰。成功时，每个此敌人造成 11 物理伤害。将这些伤害合并计算。
击倒 - 反应： 当一名玩家角色因一名步卒造成的伤害而标记 1 护甲槽时，其必须同时标记 1 压力点。
活体梦魇
位阶：4；类型：潜伏；
描述：由肌腱、骨骼和阴影构成的、不断变化的恐怖实体化身。
战术：惊吓、恐吓、拥抱黑暗

---
难度：17 | 阈值：24/42 | 生命点：5 | 压力点：5
攻击：+6 | 穿刺触须： 邻近 | 4d10+8 物理
经历：我知晓你的恐惧 +4

---
拥抱黑暗 - 被动： 当梦魇从昏暗光线或阴影中攻击时，目标必须成功通过一次本能或风度反应掷骰。失败时，梦魇获知了目标的恐惧，并在对目标进行的攻击中加上其经历值。
穿刺灵魂 - 动作： 花费 1 恐惧点进行一次攻击，用带刺的触须抽打近距离范围内的所有目标。梦魇成功命中的目标受到 4d12+10 物理伤害，并且必须标记 1 压力点。
纯粹的恐惧 - 反应： 当梦魇对一个目标造成重度伤害时，该目标同时标记 1 压力点并处于惊怖状态。处于惊怖状态的玩家角色处于脆弱状态，直到他们掷出希望结果或从其他来源获得希望点。当处于惊怖状态的玩家角色受到伤害时，你获得 1 恐惧点。
其它世界的指挥官
位阶：4；类型：头目；
描述：一位来自异界、坚忍不拔、久经沙场的老兵。
战术：保护使者、评估、行动、智取

---
难度：20 | 阈值：38/66 | 生命点：7 | 压力点：6
攻击：+10 | 长柄刀： 邻近 | 4d12+4 物理
经历：我全都见识过 +3

---
无情 (2) - 被动： 在每个游戏主持人轮次中，此敌人可以至多被聚焦 2 次。像往常一样花费恐惧点来聚焦。
打开传送门！ - 动作： 每场景一次，花费 1 恐惧点，召唤 1d4+1 个其它世界的召唤师，它们出现在极远范围并立即被聚焦。
向我靠拢！ - 动作： 每场景一次，标记 2 压力点，召唤 3d4 个其它世界的步卒，它们出现在极远范围，并可以立即移动至近距离范围。
火力覆盖！ - 动作： 花费 1 恐惧点，在近距离范围内召唤一个其它世界的火花投掷手，并立即聚焦它。
侧翼机动 - 动作： 标记 1 压力点，使战场上的 2d4 个杂兵移动至近距离范围，并聚焦其中之一。
鼓舞呐喊 - 反应： 当 3 个或更多杂兵因单次攻击被击败时，指挥官对幸存的盟友发出鼓励的呐喊。远范围内的所有玩家角色标记 1 压力点，你获得 1 恐惧点。


---
其它世界的火花投掷手
位阶：4；类型：远程；
描述：一种大型、花形的生物，拥有色彩鲜艳的花瓣和宽大的深色叶片。
战术：投掷火花、投掷更多火花

---
难度：17 | 阈值：18/30 | 生命点：4 | 压力点：4
攻击：+7 | 火花迫击炮： 极远 | 4d10+8 魔法

---
无法移动 - 被动： 火花投掷手无法自行移动。
爆裂模式 - 动作： 标记 1 压力点，并选择极远范围内的一个点。该点近距离范围内的所有生物必须进行一次敏捷或本能反应掷骰。失败的生物受到 4d6 魔法伤害，并在其下次行动前处于脆弱状态。成功的生物受到一半伤害。
储罐破裂 - 反应： 当火花投掷手被击败时，近距离范围内的所有生物受到 Xd20 点魔法伤害，其中 X 是火花投掷手被击败时未标记的压力点数量。
其它世界的召唤师
位阶：4；类型：辅助；
描述：一个披着深色长袍、面容被厚重兜帽遮掩的人形身影。
战术：打开传送门，带来援军

---
难度：18 | 阈值：20/36 | 生命点：4 | 压力点：5
攻击：+4 | 冲击魔杖： 远距离 | 4d6+8 魔法

---
火力掩护 - 动作： 标记 1 压力点，对射程内的三个目标进行一次攻击。你成功命中的目标受到 4d8+10 点魔法伤害，并被击退一个邻近范围的距离。此动作会重置召唤师的折叠空间倒计时。
折叠空间 - 反应： 倒计时(循环 6)。当召唤师进入场景时，激活此倒计时。每当召唤师被聚焦，或玩家角色掷出恐惧失败时，倒计时下调。当倒计时触发时，一个传送门打开并召唤 2d4 个异界步兵，它们出现在邻近范围内。如果召唤师受到重度或更严重的伤害，则重置其折叠空间倒计时。
救我！ - 反应： 当召唤师因一次攻击受到伤害，且有一个异界步兵在近距离范围内时，标记 1 压力点让该步兵代替承受此伤害。
诡辩师
位阶：4；类型：独狼；
描述：一个大型、羊蹄人似的人形生物，其尾巴由无数记载着成千上万笔交易的长卷轴构成。
战术：立字为据、寻找漏洞、谋利

---
难度：20 | 阈值：34/68 | 生命点：10 | 压力点：8
攻击：+9 | 淬毒羽笔： 邻近 | 4d8+2 直接物理
经历：笔锋胜于剑 +4

---
无情 (X+1) - 被动： 在每个游戏主持人轮次中，此敌人可以至多被聚焦 X+1 次，其中 X 是诡辩师数据块上的交易指示物数量。像往常一样花费恐惧点来聚焦。诡辩师在场景开始时拥有 1 个交易指示物。
成交？ - 动作： 标记 1 压力点，选择远距离范围内的一个玩家角色，并传送到其身边，提供以下交易之一(由游戏主持人选择)。
- 如果该玩家角色将其闪避值降低 2 点直至其休息，诡辩师将标记 1 点生命点。
- 如果该玩家角色将其一张领域卡牌封存直至其休息，诡辩师将标记等同于该卡牌回想费用的压力点。
- 如果该玩家角色允许诡辩师借用(该玩家角色失去使用权限)一项经历直至其休息，诡辩师将标记 1 点生命点。
- 如果该玩家角色将其熟练值降低 1 点直至其休息，诡辩师将标记 2 压力点。
- 如果该玩家角色同意使用一个 d10 作为其希望骰直至其休息，诡辩师将标记 3 压力点。 
如果交易达成，诡辩师在其数据块上放置 1 交易指示物。如果玩家角色拒绝交易，则必须标记 3 压力点。如果玩家角色随后决定毁约，则必须标记 3 压力点并掷出其恐惧骰。你获得等同于骰值的恐惧点。
落笔成真 - 动作： 花费 2 恐惧点，让诡辩师将某物写入现实。这可能是在战场上撕开一道裂谷，或者召唤等同于 4 个战斗点数或更低的生物作为援助。
繁文缛节 - 动作： 标记 1 压力点，用红色胶带缠绕远距离范围内的所有目标。目标必须进行一次力量或敏捷反应掷骰。失败的目标受到 4d8 物理伤害，并被束缚，直至他们通过一次力量掷骰挣脱。成功的目标标记 2 压力点。
哦，那可太糟了 - 反应： 每场景三次，当远距离范围内的一个玩家角色掷出恐惧失败时，诡辩师恢复 1 生命点。
这就是代价 - 反应： 当远距离范围内的一个玩家角色花费希望点时，诡辩师清除等同于所花费希望点数量的压力点。


---
地狱军团

灰烬魔王
位阶：4；类型：头目；
描述：一个由熔岩和火山岩构成的庞然大物，统治着焚烬之环。
战术：焚化对手、扩张势力、夺回控制权、散播仇恨

---
难度：21 | 阈值：38/65 | 生命点：10 | 压力点：6
攻击：+6 | 火山碎屑法杖： 极远 | 4d10+12 魔法
经历：亵渎知识 +3、烈焰焚身 +3

---
无情 (3) - 被动： 在每个游戏主持人轮次中，此敌人可以至多被聚焦三次。像往常一样花费恐惧点来聚焦。
逝者安魂曲 - 被动： 如果一个盟友在魔王的近距离范围内标记其最后 1 生命点，你获得 1 恐惧点。
恶者无休 - 动作： 花费 2 恐惧点，将最多 1d4+1 个被击败的焚焰掠夺者盟友(以未标记生命点或压力点的状态)在其最初出现的位置重新投入战斗。
仇恨宣告 - 动作： 花费 1 恐惧点，使一个目标在魔王眼中成为被憎恨者，直至魔王被击败。在被憎恨期间，所有恶魔对该目标进行的动作掷骰均获得优势。如果被憎恨的目标进行死亡行动，且选择避免死亡或孤注一掷，则其使用 d10 作为希望骰。魔王一次只能使一个目标成为被憎恨者。
焚化射线 - 动作： 标记 1 压力点，从魔王的胸口向远距离范围内一条直线上的任意数量目标发射一道燃烧光束。所有目标必须成功进行一次敏捷反应掷骰，否则受到 4d6 直接魔法伤害。如果目标因此标记生命点，则其变为引燃状态。引燃的目标在进行动作掷骰时标记 1 生命点和 1 压力点，然后清除该状态。
君主威权 - 动作： 聚焦魔王近距离范围内的 2 个盟友。如果它们攻击一个被憎恨的目标，你可以为每次成功的攻击标记 1 压力点，以使其伤害掷骰获得 +10 加值。魔王每个游戏主持人轮次只能使用此特性一次。
召唤地下之火 - 反应： 倒计时 (4)。当魔王首次被聚焦时，激活此倒计时。当倒计时触发时，选择远距离范围内的 3 个点。这些点周围的邻近区域爆发出火焰。这些区域内的所有目标必须成功进行一次敏捷反应掷骰。失败的目标受到 4d6+6 魔法伤害。此外，在每个区域召唤一个焚焰掠夺者。
烬渣魔
位阶：4；类型：远程；
描述：一种四足怪物，能喷吐火焰并焚化敌人。
战术：快速移动、集中火力、攻击飞行者

---
难度：17 | 阈值：26/40 | 生命点：4 | 压力点：4
攻击：+6 | 火焰吐息： 极远 | 4d8+8 物理

---
防空突击 - 被动： 在烬渣魔对飞行目标进行攻击前，掷一个 d6。若结果为 4 或更高，则目标针对此次攻击的闪避值减半。
地狱爆燃 - 动作： 花费 1 恐惧点，并选择远距离范围内的一个点。对该点近距离范围内的所有目标进行一次攻击。烬渣魔成功命中的目标受到 2d10 魔法伤害。烬渣魔未命中的目标标记 1 压力点。
焚焰掠夺者
位阶：4；类型：标准；
描述：一种恶魔，皮肤燃烧着红色火焰，额头上爆出火焰构成的角。
战术：为权力而战、焚烧大地、专注单一目标

---
难度：18 | 阈值：30/48 | 生命点：5 | 压力点：4
攻击：+4 | 燃烧之刃： 近战 | 4d8+4 魔法
经历：燃烧的仇恨 +3

---
第一环之火 - 被动： 当焚焰掠夺者受到魔法伤害时，将其减少 10 点。此外，当焚焰掠夺者在近战范围内因一次攻击标记 2 或更少的生命点时，攻击者必须标记 1 压力点。
地狱挑衅 - 动作： 对一个目标进行一次普通攻击。成功时，标记 1 压力点以嘲讽该目标，直至其下一次成功的攻击。被嘲讽的目标下一次攻击时，对焚焰掠夺者以外的目标具有劣势。
烈焰斥责 - 反应： 当一次攻击未命中焚焰掠夺者时，攻击者必须成功进行一次灵巧反应掷骰，否则受到 1d10 直接魔法伤害。

---
高等火魔
位阶：4；类型：斗士；
描述：一个体型庞大的恶魔，其形态被白热的火焰所环绕。
战术：横冲直撞、狂怒燃烧、镇压反抗

---
难度：19 | 阈值：33/66 | 生命点：9 | 压力点：6
攻击：+6 | 焚化之拳： 邻近 | 4d12+12 魔法
经历：愤怒化身 +3

---
怨恨之火 - 被动： 当火魔受到伤害时，将其减少 1d12 点。如果火魔因一次攻击标记 2 点或更少的生命点，你获得 1 恐惧点。
狂暴蓄势 - 被动： 你必须花费 1 恐惧点来聚焦火魔。在被聚焦期间，它可以对其范围内的所有目标进行普通攻击。
希望吞噬者 - 动作： 花费 1 恐惧点，对近距离范围内的所有目标进行一次攻击。火魔成功命中的目标受到 4d10+8 魔法伤害，并且每标记 1 生命点就失去 1 希望点。如果一个目标无法失去希望点，你获得 1 恐惧点。
狂怒报复 - 反应： 当一个近距离范围内的盟友因一次攻击标记 2 或更多的生命点时，你可以标记 1 压力点，强制攻击者进行一次敏捷反应掷骰。失败时，攻击者受到 2d10+6 魔法伤害，并且其下一次攻击掷骰具有劣势。成功时，目标标记 1 压力点。
焚渊术魔
位阶：4；类型：辅助；
描述：一种长着火焰翅膀的恶魔，能煽动其地狱同族的怒火。
战术：榨取意志、煽动愤怒、让他人战斗

---
难度：19 | 阈值：22/50 | 生命点：5 | 压力点：4
攻击：+4 | 火炎法球： 近距离 | 4d6+12 物理

---
恐怖束缚 - 动作： 当焚渊术魔位于一个盟友的邻近范围内时，它可以导致该盟友标记 1 压力点并立即获得聚焦。然后焚渊术魔清除 1 压力点。盟友以此方式被聚焦时进行的攻击造成一半伤害。
火墙术 - 动作： 花费 1 恐惧点，并选择远距离范围内的两个点。火焰在这两点之间的连线上点燃。所有位于该连线邻近范围内或试图穿越该连线的目标必须进行一次敏捷反应掷骰。失败的目标受到 6d6 魔法伤害。成功的目标受到一半伤害。焚渊术魔一次只能制造一堵火墙。如果焚渊术魔受到严重伤害，该效果结束。
深渊诅咒 - 动作： 标记 1 压力点，强制远距离范围内的一个目标进行一次知识反应掷骰。失败时，目标被诅咒，直至场景结束或焚渊术魔被击败。当一个被诅咒的目标花费希望点或标记压力点时，其必须加倍花费或标记的数量。


---
狱都·焚烬城
位阶：4；类型：社交；
描述：这座位于焚烬之环中心的、由燃烧的灰烬和铁栏构成的城市，是受诅咒灵魂的家园。
趋向：耗尽、撒谎、欺骗、偷窃但不要被抓到

---
难度：20
潜在敌人：恶魔(任意)、地狱军团(灰烬魔王、烬渣魔、焚焰掠夺者、高等火魔、焚渊术魔)

---
怨恨宫殿 - 被动： 灰烬魔王巨大的金属堡垒耸立在此环的中心。它散发着恶意与仇恨。当一名玩家角色在此环内掷出恐惧失败时，你获得 1 点额外恐惧点。
角色们是否有人容易受到此地压倒性的邪恶气息影响？在焚烬之环中，哪些日常事件会变得更加邪恶？
燃烧地狱 - 被动： 自远古时代起就被放逐至此的灵魂们永无止境地策划着阴谋。试图交易或获取信息的玩家角色必须进行一次风度掷骰(18)。
- 关键成功时： 他们得知以下三个细节。
- 成功时： 如果掷骰结果为希望成功，他们得知两个细节。如果是恐惧成功，他们得知一个细节，但需标记 1 压力点。
- 失败时： 他们被地狱军团的成员或你选择的敌人包围。杀死这些敌人可能会指引队伍找到一位愿意帮助他们(但需付出代价)的NPC。
- 细节： 焚烬城的中心是怨恨宫殿。灰烬魔王高坐于宫殿的王座之上，是此环灵魂的首席狱卒；只有他能评判灵魂的重量与价值。焚烬城的唯一规则是，必须放弃与所获之物等值的东西。
玩家角色们可能会向谁打听信息？获取这些信息需要付出什么代价？
诱惑 - 动作： 这座城市中存在贸易和市场，但钱币在此地价值甚微。居民们反而以死者的灵魂和来到此城的生者的恩惠进行交易。一个恶魔商人向玩家角色们提供一件位阶 4 的护甲或武器，以换取一个恩惠。如果队伍拒绝，所有玩家角色标记 1 点压力点。
商人要求的是什么恩惠？如果玩家角色们接受，他们将面临什么危险？
灰烬地貌 - 反应： 倒计时(循环 8)。空气中弥漫着硫磺味，狂风能刮骨剔肉。当玩家角色们进入焚烬之环时，激活此倒计时。当它触发时，所有角色必须成功进行一次力量或本能反应掷骰。失败的目标标记 1 压力点，并且只要他们留在焚烬之环内，其动作掷骰就会受到累计 -1 调整值。一名玩家角色如果清除了其所有压力点，则可以移除此调整值。
有哪些方法可以对抗这种恶劣环境？城市中是否有玩家角色们可以获取的、能保护他们的服务？
罪孽金属王座
位阶：4；类型：事件；
描述：位于焚烬之环中心的邪恶心脏，罪孽王座。
趋向：以权威统治、打倒、暗中破坏、永不枯竭的仇恨之源

---
难度：20
潜在敌人：地狱军团(灰烬魔王、烬渣魔、焚焰掠夺者、高等火魔、焚渊术魔)

---
罪孽之重 - 被动： 需要花费希望点才能使用的特性，也要求玩家角色标记 1 点压力点。
哪些隐藏的秘密重压着玩家角色们？忏悔会有帮助，还是会使王座的力量变得更强大？
责罚之焰 - 动作： 坐在王座上的恶魔可以标记 1 压力点，选择远距离范围内的一个目标进行一次风度反应掷骰(18)。失败时，目标受到 4d8 魔法伤害，并启动一个忏悔倒计时(4)。每当目标被聚焦时，此倒计时下调一次。在此倒计时激活时，目标被迫攻击其盟友。对于他们进行的每一次未遵循此强迫行为的聚焦，他们必须标记 2 压力点。如果目标成功进行一次风度掷骰，或者恶魔选择了另一个目标，则倒计时提前结束。坐在王座上的恶魔可以标记 1 压力点，强制目标获得聚焦。
王座利用了哪些隐秘的挫败感？如果一个玩家角色坐上王座会发生什么？
自火焰中崛起 - 动作： 每场景两次，花费 1 恐惧点，召唤一个高等火魔，其出现在王座的远距离范围内，并立即获得聚焦，如同你已支付了其“狂暴蓄势”特性的费用。
是什么告诉你这个生物的忠诚是可以交易的？
地狱新主 - 反应： 追逐倒计时(6，3)。如果一个玩家角色坐上王座，激活两个倒计时。第一个倒计时在他们每次进行动作掷骰以恐吓、贬低或对他人施加权力时下调一次，或者当一个生物成功进行一次风度掷骰(18)以宣誓对玩家角色坚定不移的忠诚时下调一次。如果动作掷骰是关键成功，则下调两次。第二个倒计时在他们每次失败时下调一次。如果第一个倒计时触发，该玩家角色获得对王座的控制权，并成为焚烬之环的领主。如果第二个倒计时触发，该玩家角色进行一次死亡行动。
控制罪孽王座意味着什么？这对其他玩家角色意味着什么？

---
邪秽恐魔
内容警告：自残与宗教狂热
以下章节包含对自我伤害和宗教狂热的描绘。请与你的玩家确认他们是否对此内容感到舒适。

腐化领主：议会蛛
位阶：4；类型：独狼；
描述：一只由数十具死去祭司的骸骨构成的蜘蛛，被一种肉质寄生体所侵染，这些骸骨成为了它的护甲。
动机与战术：寻求崇拜、杀戮、进食、复活、侵染

---
难度：20 | 阈值：30/62 | 生命点：8 | 压力点：6
攻击：+8 | 骨镰： 邻近 | 4d10+5 物理
经历：远古知识+2，碎骨者+3

---
无情 (2) - 被动： 在每个游戏主持人轮次中，议会蛛可以至多被聚焦 2 次。像往常一样花费恐惧点来聚焦。
亵渎爬行者 - 被动： 议会蛛可以在任何表面上攀爬和行走。此外，其对脆弱目标的普通攻击造成 4d12+8 物理伤害。
骸骨反击 - 被动： 当议会蛛邻近范围内的一个哀嚎尸骸被击败时，你获得 1 恐惧点。
侵染圣礼 - 动作： 标记 1 压力点，对近战范围内的一个目标进行攻击。成功时，目标受到 4d6+10 物理伤害，并且必须进行一次力量反应掷骰。失败时，目标获得 1 侵染指示物。目标进行的每个动作掷骰都会受到等同于其侵染指示物数量的减值。可以消耗能用于恢复生命值的魔法、物品或休整行动来移除侵染指示物，而非恢复生命值。
肃清打击 - 动作： 花费 1 恐惧点，对邻近范围内的所有目标进行一次普通攻击。如果目标标记了生命点，则其同时标记 1 压力点。如果攻击关键成功，则其改为标记 3 压力点。
骨库护盾 - 反应： 当议会蛛受到伤害时，标记 1 压力点以将伤害减半。你可以改为花费 1 恐惧点，以同时在邻近范围内召唤一个哀嚎尸骸。
不灭哀嚎 - 反应： 倒计时(循环 1d8)。当议会蛛首次被聚焦时，激活此倒计时。当倒计时触发时，1d4+1 个哀嚎尸骸出现在议会蛛的远距离范围内，并且你为每个召唤的哀嚎尸骸获得 1 恐惧点。
让我看清你(转阶) - 反应： 当议会蛛标记其最后 1 生命点时，将其替换为蠕行裁决者并立即聚焦它。
GM须知
如果你想为你的冒险队伍设置一个更困难的挑战，可以考虑给本家族中的任意一名敌人添加以下被动特性。
影触 - 被动： 当此敌人进行 d20 掷骰时，若掷出结果为19或20，则视为获得关键成功。


腐化领主：蠕行裁决者
位阶：4；类型：独狼；
描述：一个由身体部位组成的肉质聚合体，拥有恶魔般的头颅，背部生长着多条手臂和头颅。它通过一团粘稠的触手来推动自己前进。
动机与战术：侵染、摧毁希望、无情杀戮

---
难度：19 | 阈值：34/60 | 生命点：9 | 压力点：5
攻击：+8 | 双巨剑： 邻近 | 4d12+4 物理
经历：远古知识+2，碎骨者+3

---
无情 (2) - 被动： 在每个游戏主持人轮次中，蠕行裁决者可以至多被聚焦 2 次。像往常一样花费恐惧点来聚焦。
粘附 - 被动： 蠕行裁决者可以在任何表面上攀爬和行走。此外，其可以标记 1 压力点，以在采取动作前移动至远距离范围，而非近距离范围。改为花费 1 恐惧点，以在移动时对蠕行裁决者路径上的所有目标进行一次普通攻击。
恶魔影响 - 被动： 当拥有任意数量侵染指示物的玩家角色对蠕行裁决者造成伤害时，伤害值会因每个侵染指示物而减少 4 点。
号令侵染者 - 动作： 标记 1 压力点，以迫使近距离范围内一个拥有侵染指示物的目标屈膝表示崇敬，暂时变得脆弱且被束缚。目标可以通过标记 2 压力点，或描述其如何试图摆脱影响并进行一次使用适当属性的反应掷骰来拒绝。失败时，其失去 1 希望点并变得脆弱，直到其掷出希望结果。成功时，其可以移除 1 侵染指示物。
阴险挥砍 - 动作： 标记 1 压力点，对邻近范围内的所有目标进行攻击。蠕行裁决者成功命中的目标受到 4d8+4 物理伤害。未使用护甲槽来减免伤害的目标标记 1d4+1 压力点。
鞭笞斥责 - 反应： 当玩家角色从近距离范围外攻击蠕行裁决者时，标记 1 压力点以使该攻击获得劣势。
尸骸灵光 - 反应： 倒计时 (2d4)。当蠕行裁决者首次被聚焦时，激活此倒计时。当倒计时触发时，一股黑暗力量从蠕行裁决者身上散发出来，增加了失败的代价。每当一个玩家角色在远距离范围内掷出恐惧结果时，其失去 1 希望点。如果该玩家角色脆弱，你额外获得 1 恐惧点。如果裁决者受到严重伤害，倒计时重启。


---
会众
位阶：4；类型：杂兵；
描述：一个参与亵渎仪式的戴面具人形生物。
动机与战术：提升、见证、流血

---
难度：16 | 阈值：无 | 生命点：1 | 压力点：1
攻击：+1 | 圣徽： 近战 | 9 魔法

---
黑暗决心 - 被动： 会众不受任何试图使其放弃崇拜的影响。
杂兵 (9) - 被动： 当会众受到任何伤害时，其即被击败。玩家角色每对一个会众造成 9 伤害，则在攻击能够成功命中的范围内额外击败一个此杂兵。
死亡契约 - 反应： 如果远距离范围内有超过 3 个会众被一次攻击击败，则强制攻击者进行一次本能的反应掷骰。失败时，目标被诅咒直到场景结束。被诅咒期间，如果目标在其恐惧骰上掷出 10 或更高，则其必须标记 1 压力点，然后清除该状态。
哀嚎尸骸
位阶：4；类型：辅助；
描述：一具复活的尸体，被发出地狱般嗡鸣声的幼虫侵染所驱动。
动机与战术：侵染、攻击、制造脆弱

---
难度：18 | 阈值：20/无 | 生命点：2 | 压力点：1
攻击：+6 | 噬咬： 近战 | 4d6+1 物理

---
起伏哀嚎 - 被动： 尸骸近战范围内的所有目标在进行反应掷骰时具有劣势。
侵染呕吐 - 动作： 对近战范围内的一个目标进行一次普通攻击。成功时，标记 1 压力点以强制目标进行一次力量反应掷骰，失败则获得 1 侵染指示物。目标进行的每个动作掷骰都会受到等同于其侵染指示物数量的减值。可以消耗能用于恢复生命点的魔法、物品或休整行动来移除侵染指示物，取代恢复生命点。
亵渎升阶仪式
位阶：4；类型：事件；
描述：一个被阴影触碰的存在，在受侵染会众的推动下，试图攫取曾经神圣的力量并将其腐化。
趋向：传播异端、亵渎尸体、强制执行试炼

---
难度：18
潜在敌人：会众、腐化领主、哀嚎尸骸

---
焚身试炼 - 被动： 会众们通过利用被腐化火葬堆的火焰自焚来展示他们的信仰。当此试炼持续时，每次腐化领主召唤哀嚎尸骸，都会额外召唤一个哀嚎尸骸。玩家角色可以通过成功进行一次扑灭火焰的动作掷骰来熄灭火焰。
还有哪些其他方式可以结束此试炼？
负重试炼 - 被动： 一群会众高举着一个代表裁决者升阶的沉重而巨大的象征物。当此试炼持续时，腐化领主的难度获得 +1 加值。玩家角色可以通过对会众们进行一次成功的攻击并造成 45 或更高伤害来结束此试炼。
这些会众看起来是什么样子？他们为何致力于此任务？
忏悔试炼 - 被动： 8 名会众围成一圈跪在尖刺上，用带刺的鞭子抽打自己，同时向一个扭曲的圣物箱诵读忏悔词。在此数据块上放置 8 个忏悔指示物。当此试炼持续时，腐化领主的阈值会因指示物数量而增加。每当一个会众被击败时，从此数据块上移除一个忏悔指示物。
扭曲的圣物箱看起来是什么样子？它如何增强腐化领主？
信仰破碎 - 反应： 如果所有三个试炼均被阻止，则每位玩家掷出其希望骰。合并所有骰值，并对腐化领主造成等量伤害。
此伤害以何种形式呈现？它如何影响仪式发生的区域？


---
深渊报丧女妖
位阶：4；类型：远程；
描述：一个恶魔般的人形生物，曾吟唱生命与爱之歌，如今被阴影扭曲为尖啸的报丧女妖。
动机与战术：灌注悲伤、尖啸、致聋

---
难度：19 | 阈值：25/38 | 生命点：4 | 压力点：5
攻击：+5 | 哀嚎尖啸： 远距离 | 4d10+6 魔法

---
缥缈移动 - 被动： 报丧女妖悬浮于地面数尺之上。此外，从远距离发起的攻击具有劣势。
聚焦尖啸 - 被动： 当报丧女妖进行普通攻击时，对远距离范围内一条直线上的所有目标进行一次攻击。除第一个目标外，所有攻击成功命中的目标受到一半伤害。
噩梦回响 - 动作： 标记 1 压力点以发出一声恶毒的尖啸。近距离范围内的所有目标必须成功进行一次风度反应掷骰。失败的目标失去 1 希望点，并在被聚焦前变得脆弱。
噬焰者
位阶：4；类型：斗士；
描述：一个扭曲的龙人，体型巨大。无光的黑色火焰从其唇边涌出，锁链悬挂在其背上。
动机与战术：熄灭光亮、报复、居于阴影

---
难度：18 | 阈值：36/65 | 生命点：10 | 压力点：5
攻击：+7 | 吞噬巨锤： 邻近范围 | 4d12+8 物理

---
受光削弱 - 被动： 当噬焰者在光亮中时，你必须花费 1 恐惧点才能聚焦它(此消耗附加于任何其他激活费用之上)。
夜行者 - 被动： 当噬焰者在阴影或黑暗中时，它对所有伤害具有抗性。此外，当它在阴影或黑暗中成功攻击时，你获得 1 恐惧点。
折磨吐息 - 动作： 对近距离范围内的一组目标进行攻击。噬焰者成功命中的目标受到 5d8 魔法伤害并标记 1 压力点。该区域内的所有光源均被熄灭，并暂时充满阴影。
吞噬挥击 - 反应： 当噬焰者受到重度或更高等级伤害时，你可以标记 1 压力点，强制邻近范围内的所有目标进行一次敏捷反应掷骰。失败的目标受到 4d12+8 物理伤害，标记 1 压力点，并被击退至远距离范围。


---
受折磨的灵魂
位阶：4；类型：潜伏；
描述：一个由纯粹阴影构成的生物，映照出其生前的罪孽。
动机与战术：引发愧疚、藏身阴影

---
难度：17 | 阈值：28/40 | 生命点：4 | 压力点：4
攻击：+6 | 火焰： 近战 | 4d6+10 魔法

---
阴影 - 被动： 受折磨的灵魂对物理伤害具有抗性。标记 1 压力点以从一个阴影移动到远距离范围内的另一个阴影。
罪孽锁链 - 被动： 当受折磨的灵魂对一个脆弱目标成功进行普通攻击时，目标会因其罪孽而负罪。处于负罪状态时，目标的闪避值减半。目标可以通过承认其悔恨并成功进行一次风度掷骰(15)来挣脱。失败时，目标标记 1 生命点。
卑渎香官
位阶：4；类型：头目；
描述：一个戴兜帽的怪物，有多条伸展的肢体，手持信仰圣像和一个引导受折磨灵魂的香炉。
动机与战术：腐化、亵渎、散布阴影

---
难度：19 | 阈值：38/63 | 生命点：8 | 压力点：6
攻击：+8 | 香炉： 近距离 | 4d8+3 魔法

---
不散之香 - 被动： 香官近距离范围内的盟友在攻击掷骰和伤害掷骰上获得 +2 加值。
仪仗之首 - 动作： 当你聚焦香官时，标记 1 压力点以同时聚焦其近距离范围内的两名盟友。
香炉横扫 - 动作： 花费 1 恐惧点，对近距离范围内的所有目标进行一次攻击。香官成功命中的目标受到 4d6+6 魔法伤害，并在其下次行动前变得脆弱。
释放受诅者 - 动作： 花费 1 恐惧点，召唤 1d4 个受折磨的灵魂，它们出现在香官的邻近范围内。
势头 - 反应： 当香官对一名玩家角色成功攻击时，你获得 1 恐惧点。

