# **2026年3月：试玩包**



本文档包含《德拉肯海姆之墟：匕首之心》项目的试玩材料。

本试玩包收录了一批全新及修订的规则，用于支持使用 匕首之心 桌游规则来游玩《德拉肯海姆之墟》冒险。

本文所提供的游戏规则尚未定稿，可能随时更改。Ghostfire 的设计团队将在汇总试玩反馈后进行开发审查，再进行正式的编辑整理以形成这些规则的最终版本。

# **提供反馈**

如果您希望试玩这些初步设计并提供反馈，请使用以下链接填写问卷：

#### 试玩反馈链接

本试玩包的反馈截止日期为：

2026年4月20日，澳大利亚东部夏令时间 晚上11:59。

# **内容概述**

本试玩包包含以下内容：

## **匕首之心 规则调整**

#### • **黄金**

- 《德拉肯海姆之墟》所用的变体金币等级 • **污染领域卡**
- 暴露于妄质之中的生物可能拥有领域卡的污染变体。
- **变异** 污染可能导致变异和新的特性。
- **污染死亡行动** 严重的变异最终会将生物转化为骇人的怪物。玩家可以选择如何度过其角色最后的控制时刻。
- **污染进化** 渐进的污染可以将生物转化为新的变体。
- **敌人** 一系列德拉肯海姆的怪物合集。
- **环境** 对外城和烬木村的描述。

## **遭遇区域示例**

• **鼠窝酒馆** 这一来自《德拉肯海姆之墟》原著的遭遇区域，已改编为 匕首之心 规则。

此处引用版权材料，并不构成对相应版权持有人的任何挑战。

Dungeons of Drakkenheim © 2025, the Dungeon Dudes. All rights reserved.

Daggerheart™ © 2025 Darrington Press, LLC. All rights reserved. Published under license from Darrington Press, LLC.

The Dungeon Dudes, the Dungeon Dudes logo, Dungeons of Drakkenheim, and the Dungeons of Drakkenheim logo are trademarks of the Dungeon Dudes. Ghostfire Gaming and the Ghostfire Gaming logo are trademarks of Ghostfire Gaming Pty Ltd.

Darrington Press™, Daggerheart™, and the Darrington Press logo are trademarks of Critical Role, LLC and used under license.



# **德拉肯海姆中的金币**

《德拉肯海姆之墟》使用其独有的金币等级，而非 匕首之心 核心规则书中的金币等级。

在本战役指南中，请使用以下面额与换算关系：

- 10 把金币 = 1 袋金币
- 10 袋金币 = 1 包金币
- 10 包金币 = 1 箱金币

# **污染领域卡**

德拉肯海姆孕育着许多奇异而可怖的力量——闻所未闻的魔法、扭曲的现实织体，以及更多未知之物。与城市及其危险打交道的玩家角色可以获取污染领域卡——这是标准领域卡的强大变体。

每个领域都有数张污染领域卡，各自是某张标准领域卡的变体。当你获得一张污染领域卡时，你可以将其加入你的配置或你的宝库。此后，它像其他任何领域卡一样运作，但有以下例外：你不能在配置中同时拥有同一张领域卡的污染版本和非污染版本。两者之中必须始终有一张在宝库中，不过当你回想其中一张时，可以将另一张存入宝库。

以下是一些你可能用以获取污染领域卡的核心方式，但你应自行决定什么方式对你的游戏最合适。获得污染领域卡不应该轻而易举，但寻求它们的玩家只要付出足够的时间与努力，应当能够获取。

## **在污染中幸存**

污染可以被净化，但当灵魂与心智走到边缘时，某些变化便会发生。妄质的力量会在你身上留下印记，为你开启新的力量之门。

当你的污染等级达到 3 级或更高，并随后将污染完全净化时，你可以获取一张来自你某个领域的污染领域卡，等级上限为 3 阶。

当你的污染等级达到 5 级，并随后将污染完全净化时，你可以获取一张上限为 4 阶的污染领域卡。你无法学习等级高于你当前等级的污染领域卡，但一旦你从污染 5 级的边缘归来，当你未来达到相应等级时，你可以获取一张 4 阶污染领域卡。

当你获取一张污染领域卡时，你可能在净化污染后立即获得该卡，也可能在下次升级时获得，或者在你需要竭力突破极限的戏剧性时刻获得。

# **从 NPC 处学习**

曾在妄质中长期暴露而幸存的角色会显现出惊人的力量，其中一些 NPC 可以被说服与玩家角色分享他们所学到的。

以下是一些你可以考虑作为导师的 NPC，他们可以传授污染领域卡知识，按领域排列。如果其他选项不适合你的队伍或你的私设德拉肯海姆，尤其是当相关领域没有合适人选时，你也可以考虑创建与派系相关的特定 NPC。

- **利刃、骸骨、勇气。** 铁盔兄妹，安森·朗与佩特拉·朗
- **贤者、午夜。** 老佐娅，厄根·鬼织者
- **奥术、典籍。** 奥斯卡·约伦，苍白之人
- **优雅、辉耀。** 瑞安·格雷迈尔，公爵夫人，盗贼女王

NPC 可能会在同意教导玩家角色之前，要求其提供一项恩惠或完成一项任务；向 NPC 学习污染领域卡应当以长期项目的形式进行。污染卡的等级越高，项目历时便越长。此外，学习这些强力能力本身就可能是危险的，或者需要玩家角色面对危险才能触及更深层的力量、法典、咒术书及其他神器。

也许领域能力的强化变体早在陨石落下之前便已存在，或者这些技术可以从文字中习得，而不仅仅是通过现身说法的老师传授。角色可能在 NPC 的法术书中偶然发现污染咒术卡或魔典，例如奥斯卡·约伦或瑞安·格雷迈尔的藏书。也许某位昔日深入城市的战士在难以置信地幸存足够时间后，将其习得的技艺写成了手册留存至今，尽管那位战士最终还是没能逃脱城市的侵蚀。



### **奥术领域**

#### **妄质之握 污染法术 奥术 2 – 余烬之握 回想费用：1**

对近战范围内的一个目标进行一次施法掷骰。成功时，**给予 游戏主持人 1 恐惧点**，令目标瞬间爆发出诡异的火焰，受到使用你的熟练值造成的 **d12+3** 点魔法伤害，使目标暂时处于 *八色火焰燃噬* 状态。若目标因此次攻击受到严重伤害，则必须**标记 1 压力点**，或获得 1 级污染。

当一个生物在处于 *八色火焰燃噬* 状态时行动时，他们必须额外受到 2d6 点魔法伤害；若在其行动结束时仍处于 *八色火焰燃噬* 状态，还必须**标记 1 压力点**。

#### **妄质预言 污染法术 奥术 5 – 预见未来 回想费用：2**

你可以引导诡异能量，获得关于未来的异象。在一次长休结束时，**给予 游戏主持人 数个恐惧点**（数量上限为你的位阶），并将等量的指示物放置在此卡上。在 游戏主持人 传达你所进行的某次掷骰的后果之后，你可以立即花费一个指示物，撤销那次行动及其后果，视作从未发生一般，并改为采取另一个行动。

#### **诡异倒影 污染法术 奥术 8 – 奥术反射 回想费用：1**

当你即将受到伤害时，**给予 游戏主持人 任意数量的恐惧点**，并投掷等量的 d6。若其中任意一颗骰子掷出 4，则伤害被反射回攻击者，由攻击者承受该伤害。

#### **召唤陨星 污染法术 奥术 10 – 星辰陨落 回想费用：1**

对远距离范围内的所有目标进行一次施法掷骰。**给予 游戏主持人 任意数量的恐惧点**，令妄质陨星从天空倾泻而下。对于你成功命中的目标，每给予 游戏主持人 1 恐惧点，目标便受到 **1d20+5** 点魔法伤害，并且必须进行一次风度反应掷骰（**难度为 12+ 给予的恐惧点数量**），失败则获得 2 级污染。

## **利刃领域**

#### **异界专注 污染能力 利刃 4 – 致命专注 回想费用：2**

每次休息一次，你可以将一种超凡的专注施加于你所选择的一个目标身上。在你攻击另一个生物、击败该目标或战斗结束之前，你的熟练值获得 +1 加值。当你迫使该目标标记生命点时，你可以**给予 游戏主持人 1 恐惧点**，迫使该目标额外**标记 1 生命点**。

#### **妄质狂怒 污染能力 利刃 6 – 怒意重击 回想费用：1**

在你发动攻击之前，**给予 游戏主持人 1 恐惧点**，使你的伤害掷骰获得等于你的力量值三倍的加值。**你可以选择获得一级污染**，则此伤害加值持续到本场景结束。

#### **八方猛攻 污染能力 利刃 10 – 猛攻强袭 回想费用：3**

当你使用武器成功发动攻击时，你造成的伤害永远不会低于目标的重度伤害阈值（目标至少**标记 2 生命点**）。

此外，当你武器范围内的一个生物对一名盟友发动攻击并造成伤害，而该攻击不包括你在内时，**你可以给予 游戏主持人 1 恐惧点**，迫使该生物进行一次反应掷骰（15）。失败时，目标必须标记 **1d4** 个生命点。**你可以选择获得一级污染**，使目标的反应掷骰自动失败，并且必须改为标记 **2d4** 个生命点。



## **骸骨领域**

#### **八面防备 污染能力 骸骨 3 – 警戒防备 回想费用：1**

当你通过**标记 1 护甲槽**以减少受到的伤害时，**给予 游戏主持人 1 恐惧点**，可额外标记任意数量的护甲槽。

#### **诡异回复 污染能力 骸骨 6 – 恢复如新 回想费用：1**

在一次短休期间，你可以选择执行一个长休休整行动作为替代。选择任意数量的盟友，**并为每位盟友各给予 游戏主持人 1 恐惧点**，使这些目标也可以各自选择一个长休休整行动作为替代。

#### **不死之身 污染能力 骸骨 9 – 生死边缘 回想费用：1**

当你剩余未标记的生命点为 2 或更少，且受到伤害时，**给予 游戏主持人 1 恐惧点**，使自己处于 *不死* 状态，直到本场景结束。在 *不死* 状态下，你不会受到轻度伤害或重度伤害。

当你将要标记最后一个生命点时，**你可以选择获得一级污染**，而非标记该生命点。

## **典籍领域**

#### **八度魔墙 污染法术 典籍 5 – 具现之墙 回想费用：2**

进行一次**施法掷骰（14）**。每次休息一次，成功时，**给予 游戏主持人 1 恐惧点**，在远距离范围内的两点之间生成一道临时的八度魔墙。它可高达 50 尺，并可以任意角度生成。处于其生成路径上的生物或物体将获得一级污染，并被推挤至你所选择的一侧。

触碰墙壁的生物必须进行一次**反应掷骰（14）**，失败时受到使用你的熟练值的 **d12** 点魔法伤害。该魔墙将持续到你的下次休息，或直到你再次施放**八度魔墙**为止。

#### **约伦之书 污染术典 典籍 3 – 诺莱伊之书 回想费用：2**

*诡异系缚/翘曲箭矢：* 对远距离范围内的一个目标进行一次**施法掷骰**。成功时，使目标暂时处于 *束缚* 和 *脆弱* 状态，并必须**标记 1 压力点**。若目标是一个飞行生物，该法术会将其降落并使目标暂时处于 *束缚* 状态。**给予 游戏主持人 1 恐惧点**，目标额外受到使用你的熟练值的 **d10** 点魔法伤害。

*八烷火球：* 对极远范围内的一个目标进行一次施法掷骰。成功时，**给予 游戏主持人 2 个恐惧点**，将一团八烷火球掷向目标，在命中时爆炸。目标及近距离范围内的所有生物必须进行一次**反应掷骰（15）**。失败的目标受到使用你的熟练值的 **d20+10** 点魔法伤害，并获得一级污染。成功的目标受到一半伤害，但需**标记 1 压力点**。

#### **妄质浪涌 污染法术 典籍 9 – 解离波 回想费用：4**

进行一次**施法掷骰（16）**。每次长休一次，成功时，游戏主持人 告知你远距离范围内哪些敌人的难度为 18 或更低。为你希望用此法术命中的每个目标各**给予 游戏主持人 1 恐惧点**。这些目标被瞬间击杀，且无法以任何方式复活。**你可以选择获得一级污染**，这些目标被击杀的同时，还会被转化成同等体型的妄质结晶构造体（但无法被还原）。

## **优雅领域**

#### **异界光晕 污染法术 优雅 3 – 催眠闪光 回想费用：1**

对你面前近距离范围内的所有敌人进行一次施法掷骰。每次休息一次，成功时，制造一片异界色彩与光芒的幻象，使你成功命中的目标暂时处于 *着魔* 状态。在 *着魔* 状态下，他们无法使用反应，也无法采取任何其他行动，直到清除该状态为止。**给予 游戏主持人 1 恐惧点**，使每个 *着魔* 目标额外**标记 1d4 压力点**（每个目标最多一次）。

#### **诡异不和 污染法术 优雅 5 – 挑拨离间 回想费用：**

对近战范围内的一个敌人低语不和之语，并进行一次施法掷骰（13）。成功时，目标必须**标记 1 压力点**，并对另一个敌人发动攻击，而非攻击你或你的盟友。

此次攻击结束后，目标将意识到发生了什么。下次你对其施放诡异不和时，施法掷骰获得 -5 减值。**给予 游戏主持人 2 个恐惧点**以无视此减值。

#### **八色拟态 污染法术 优雅 9 – 如法炮制 回想费用：3**

每长休一次，此卡牌可以模仿另一个玩家配置中等级为8或更低的其他领域卡牌的特性。**给予 游戏主持人 等同于该卡等级一半的恐惧点**，来获得该特性。模仿效果持续到你下次休息或该玩家将被模仿的卡牌放入宝库。当你即将失去此能力时，**你可以选择获得一级污染**，使此能力延续至你下次休息结束。

## **午夜领域**

#### **诡异精魂 污染法术 午夜 2 – 午夜精魂 回想费用：1**

**给予 游戏主持人 1 恐惧点**，召唤一个人形大小的精魂，直到你的下次休息，它都可以为你搬运或携带物品。

你也可以命令它攻击一名敌人。当你这样做时，对极远范围内的一个目标进行一次**施法掷骰**。成功时，精魂移动至与目标的近战范围内。投掷数量等同于你施法属性值的 **d8**，并对目标造成等量的伤害。除非你**给予 游戏主持人 1 恐惧点**，否则精魂在造成伤害后消散。你同时只能拥有一个精魂。

#### **异界遁影 污染法术 午夜 5 – 移形换影 回想费用：2**

**给予 游戏主持人 1 恐惧点**，在你当前所站之处激活异界遁影。在你的下次休息之前，你可以随时**标记 1 压力点**，使自己从当前位置消失，并在激活异界遁影时所站之处重新出现。若你在激活时在污霭外而出现在污霭内，或在污霭内而出现在污霭外，**你将获得一级污染**。传送后该法术即告终结。

#### **妄质丧钟 污染法术 午夜 9 – 暮光丧钟 回想费用：1**

选择远距离范围内的一个目标。每当你针对其成功进行一次动作掷骰，且该次掷骰不造成伤害掷骰时，在此卡上放置一个指示物。当你对该目标造成伤害时，**给予 游戏主持人 1 恐惧点**，并花费任意数量的指示物，将每个指示物换算为你伤害掷骰中的一颗 d20。你同时只能对一个生物持有**妄质丧钟**。

当你选择新目标或进行休息时，**你可以选择获得一级污染**，否则清除所有未花费的指示物。

## **贤者领域**

#### **污染虫群 污染法术 贤者 2 – 召唤虫群 回想费用：1**

*几丁质害虫*：**标记 1 压力点**，召唤污染甲虫与披甲害虫将你团团包围：当你下次受到伤害时，伤害等级降低一级。**给予 游戏主持人 1 恐惧点**，使这些害虫在受到伤害后仍保持召唤状态。

*诡异萤火虫：* 对近距离范围内的所有敌人进行一次施法掷骰。**给予 游戏主持人 1 恐惧点**，对你成功命中的目标造成 2d12+3 点魔法伤害。

**超自然激涌 污染法术 贤者 7 – 狂野浪涌 回想费用：2**

每次长休一次，**给予 游戏主持人 2 个恐惧点**，引导你周围的污染自然之力并强化自身。描述你的外观如何变化，然后将一颗 **d6** 以 1 的面朝上放置在此卡上。

当超自然激涌骰处于激活状态时，将其数值加入你进行的每次二元骰和伤害掷骰中。每次将该数值加入掷骰后，超自然激涌骰的数值 +1。当骰子数值将超过 6，或你进行休息时，此形态解除，**你将获得一级污染**。

**污染核心 污染能力 贤者 9 – 野地神殿 回想费用：2**

每次长休后，**给予 游戏主持人 2 个恐惧点**，并在此卡上放置数量等同于你配置与宝库中污染领域卡总数的指示物。

当你进行一次动作掷骰时，你可以在**掷骰后**花费任意数量的指示物，每个指示物提供 +1 加值。当你在施法掷骰中取得关键成功时，获得一个指示物。

当你进行一次长休时，清除所有未花费的指示物，并进行一次风度反应掷骰。失败时，**你将获得一级污染**。

## **辉耀领域**

#### **窃取活力 污染能力 辉耀 3 – 复苏之风 回想费用：2**

每次休息一次，当你成功对一名敌人进行攻击时，你可以**恢复 3 压力点 或 1 生命点**，并**给予 游戏主持人 最多 2 个恐惧点**（你也可以给予 0 个）：

- *1 个恐惧点：* 目标必须额外**标记 1 生命点**，你改为同时**恢复 3 压力点 和 1 生命点**。
- *2 个恐惧点：* 同时为你近距离范围内的一名盟友也**恢复 3 压力点 和 1 生命点**。

#### **诡异重击 污染法术 辉耀 5 – 惩戒重击 回想费用：2**

每次休息一次，**给予 游戏主持人 2 个恐惧点**，蓄势发动强力重击。下次你使用武器成功发动攻击时，将伤害掷骰的结果翻倍，并迫使目标**标记 2 压力点**。此次攻击造成魔法伤害，与武器的伤害类型无关。

#### **残酷救赎 污染法术 辉耀 10 – 亡者苏生 回想费用：2**

进行一次施法掷骰（20）。成功时，以近距离范围内一位污染为零的自愿者为目标，并**给予 游戏主持人 6 个恐惧点**，从一位经历变为怪物的人身上消除所有污染等级，使其恢复自我控制。该自愿者获得所有已消除的污染等级，并立即变为怪物。

失败时，你一周内无法再次施放此法术。



## **勇气领域**

**非凡风采 污染能力 勇气 2 – 刚健风采 回想费用：0**

当你进行风度掷骰时，你可以**标记 1 压力点**，将你的力量值加入此次掷骰。若你掷出失败，你可以**给予 游戏主持人 1 恐惧点**，重新掷骰并采用新的结果。此外，每次休息一次，当你将要获得一个状态时，你可以描述你的非凡风采如何帮助你应对这一情况，并避免获得该状态。

**八级耐力 污染能力 勇气 7 – 泰然自若 回想费用：1**

当你即将受到伤害时，你可以**给予 游戏主持人 1 恐惧点**，将伤害的严重等级降低一级。

**此路不通 污染能力 勇气 9 – 坚守阵线 回想费用：1**

描述你所摆出的防守架势，并**给予 游戏主持人 1 恐惧点**。若一名敌人移动至近距离范围内，他们将被拉入近战范围并暂时处于 *束缚* 状态。

此架势持续到你移动、掷出恐惧失败，或到下次日出为止。**你可以选择获得一级污染**，以阻止此架势的结束。




# **变异**

带有妄质污染的生物可能会显现额外的特征。

## **腹部巨口 (Belly Maw)**

你的腹部出现了一张布满利齿的嘴巴。

- *腹口撕咬 (Belly Bite)*：当你成功对近战范围内的一个目标发动攻击时，你可以**标记 1 压力点**撕咬目标，额外造成 **2d4** 点物理伤害。
- *长舌鞭笞 (Lashing Tongue)*：如果你的污染等级达到 4 级或更高，**给予 游戏主持人 1 恐惧点**，使邻近范围内的一个目标暂时处于 *束缚* 与 *脆弱* 状态。

*这张嘴渴望着何等可怕的味道？即使你正常进食，却依然时刻感到饥饿，这是一种怎样的感受？*

# **空间置换 (Spatial Displacement)**

你的一部分脱离了当前存在位面。所有感官都变得模糊而迟钝。

- *妄质步 (Delerium Step)*：你可以**标记 1 压力点**来传送至**近距离范围**内某处。若你紧接着进行一次攻击，该次掷骰获得等同于你**污染等级**的加值。
- *相位脱离 (Phased Out)*：如果你的污染等级达到 4 级或更高，你可以**给予游戏主持人 1 恐惧点**来使受到的物理伤害减半。

*你对于自己总是与世界格格不入有何感受？当你触及彼界时，你从中嗅到、尝到、听到或感受到了什么？*

# **尖刺增生 (Spiked Growths)**

你的身体长出大量倒刺或角质状的增生物。

- *生有尖刺 (Spined)*：当你被近战范围内的攻击命中时，你可以**标记 1 压力点**，迫使攻击者受到 **1d10+2** 点物理伤害。
- *人形豪猪 (Porcupine)*：如果你的污染等级达到 4 级或更高，你的灵巧掷骰获得劣势。你可以**给予 游戏主持人 1 恐惧点**在近战范围内进行一次力量攻击。成功时，使用你的熟练值造成 **d10** 点物理伤害，并使目标暂时处于 *流血* 状态。在 *流血* 状态下，每当他们获得聚焦时，就会受到 **1d12** 点物理伤害。

*在你长出这些尖刺后，有哪些日常活动变得需要他人协助才能完成？你最喜欢的衣服中哪些被尖刺毁坏或变得无法穿戴了？*

## **几丁质皮肤 (Chitinous Skin)**

你的全身长出类似龟甲的甲壳增生物。

- *装甲硬肤 (Armored Skin)*：你的护甲值获得 +1 加值。在每次休息结束时，如果你的所有护甲槽都被标记了，**清除 1 护甲槽**。
- *甲壳 (Carapace)*：如果你的污染等级达到 4 级或更高，你的灵巧掷骰获得 -1 减值。当你遭受伤害时，你可以**给予 游戏主持人 1 恐惧点**，令伤害等级降低一级。

*你在这些增生物上的触觉有何不同，或者根本没有触觉？你的身体重心发生了怎样的改变？你的衣服是否还合身，或者你不得不改穿其他衣服？*



# **污染死亡行动**

当一个生物达到6级或更高污染时，将会转化为由游戏主持人控制的恐怖怪物。但玩家可以选择如何花费其玩家角色最后的控制时间，即选择一个“污染死亡行动”。

一旦触发该行动，请与游戏主持人协作选择下列污染死亡行动之一。这些行动的运作方式类似于《匕首之心》中普通的死亡行动，只不过它们是由污染而不是标记最后一个生命点所触发的。如果你在一个污染死亡行动中需要进行一次普通的死亡行动，按常规结算即可，但任何死亡行动都无法从污染中拯救你。

- *意志的考验*：你试图保持控制力，直到完成你的最后一个任务为止。投掷你的二元骰。
	- o 如果希望骰更高，你可以进行一次自动获得关键成功的动作掷骰（需经游戏主持人同意），随后你将永远失去控制。
	- o 如果恐惧骰更高，游戏主持人获得等于你掷出结果一半数量的恐惧点，并直接拿走聚焦，随后你立即向着盟友倒戈。
	- o 如果掷出关键成功，你可以在本场景结束前保持控制，届时你会冲向远方。如果你在本场景结束前死亡，你将立即以“污霭尸妖”的形态复活。
- *仁慈解脱*：你呼唤朋友，让他们在你伤害他们之前杀了你。在近距离范围内移动到一位盟友身边，由对方终结你的痛苦。处于远距离范围内的所有玩家角色失去所有的希望点。
- *没入污霭*：由于害怕伤害朋友，你用所剩无几的自控力冲进污霭。游戏主持人之后可以将转化后的角色作为敌人使用。游戏主持人获得等同于该角色位阶数量的恐惧点。

当玩家角色转变时，游戏主持人将决定其转化后的骇人新形态，通常是妄质残渣或污霭巨怪。新形态的位阶通常与原玩家角色相似，但在适当情况下，你可以选择一个更高或更低的位阶（例如，一个4级的玩家角色变成位阶3敌人）。该角色的游戏数据将被完全替换为所选择的怪物的数据。所有的污染等级都会被移除，游戏主持人可以赋予新形态额外的特性，类似于因污染等级而获得的有益变异。

游戏主持人决定原生物的个性和记忆（如果有的话）保留多少。无论如何，如果该生物在死亡行动幸存下来，游戏主持人将完全接管曾作为玩家角色的生物。

一个由昔日队友转化而来的怪物，能成为非常出色的宿敌或反复出场的陪衬。你可以考虑让这个变成怪物的角色保留大部分智力与个性，但其思维方式已被扭曲得超出类人生物的常理。

# **污染进化**

持续暴露于污霭中会导致进行性变异。鼠怪、妄质残渣、污霭巨怪和其他敌人随着时间的推移不断变成愈发奇异且更具危险性的变种。有时，他们会在尚未受到污染的人所知的各类怪物中发生转变。

**游戏主持人随时可以在污霭环境内使用以下行动：**

- **自发进化 – 动作：**花费一定数量的恐惧点，将一名带有污染类型的杂兵或标准敌人，转化为属于同一分类里的另一个敌人（如妄质残渣、鼠怪）。转化消耗的点数取决于转化后的敌人。
- 2 恐惧点：转化为同位阶的斗士、标准、远程、辅助或潜伏敌人。
- 4 恐惧点：转化为同位阶的头领或独狼敌人。
- 6 恐惧点：转化为高一级（位阶+1）的斗士、标准、远程、辅助或潜伏敌人。
- 8 恐惧点：转化为高一级（位阶+1）的头领或独狼敌人。



# **敌人**

带有污染类型的敌人免疫获得污染等级，并在对抗由污染领域卡产生的反应掷骰时获得优势。

## **污霭外壳 (HAZE HUSK)**

#### *1阶 污染杂兵*

*脸上带着痛苦的表情，皮肤上刺出妄质碎片的活死人。*

**动机与战术：**杀戮活人、撕咬、包围

**难度：** 8 | **伤害阈值：** 无 | **生命点：** 1 | **压力点：** 1 **攻击：** -3 | 撕咬: 近战 | 2 物理

#### **特性**

- *杂兵 (3) – 被动：* 外壳在受到任何伤害时被击败。玩家角色对外壳每造成3点伤害，在攻击能成功对抗的范围内额外击败一个杂兵。

- *群体攻击 – 动作：**花费 1 恐惧点** ，选择一个目标，并聚焦该目标近距离范围内的所有污霭外壳。这些杂兵移动至目标的近战范围内并进行一次共享攻击掷骰。成功时，它们各造成2点物理伤害。将这些伤害合并计算。

- *死亡爆裂 – 反应：* 当3个或更多的外壳同时被击败时，联合的爆炸会创造出一次污染爆发。处于邻近范围内的所有生物必须进行一次**敏捷反应掷骰 (10)** ，否则受到 **2d10** 点魔法伤害并**获得1级污染**。

## **污霭尸妖 (HAZE WIGHT)**

#### *1阶 污染头目*

*一个皮肤被拉伸成紫色的亡灵战士，死寂的眼睛里燃烧着幽灵般的能量。它破损的盔甲露出一道深深的伤口，难以名状的魔法在伤口中涌动。*

**动机与战术：**将活人视为怪物、复活死者、制造破坏

**难度：** 13 | **伤害阈值：** 7/15 | **生命点：** 6 | **压力点：** 3 **攻击：** +2 | 生锈大剑: 近战 | 1d10+2 物理

#### **特性**

- *无情 (2) (Relentless) – 被动：* 污霭尸妖在每个游戏主持人轮次中可以被聚焦至多两次。像往常一样花费恐惧点来聚焦它。

- *污染爆裂 (Contaminated Blast) - 动作：**花费 1 恐惧点*** 对远距离内的一个目标进行一次攻击。成功时，目标受到 **2d8+2** 点魔法伤害，并且必须进行一次力量反应掷骰，失败时**获得1级污染**。

- *复苏外壳 (Animate Haze Husk) - 动作：**花费 1 恐惧点*** 唤起两个污霭外壳在近距离范围内出现。**你可以额外花费 1 恐惧点**，立即聚焦它们进行一次群体攻击。

*乘胜追击 (Momentum) - 反应：*当尸妖对玩家角色发动成功攻击时，你**获得 1 恐惧点**。

## **凌乱的妄质残渣 (DISHEVELED DREG)**

#### *2阶 污染杂兵*

*一个被可怕污染扭曲的悲惨生物。在它破烂不堪的衣物下，是布满疮痍与血管贲张的紫灰色肿胀肌肤。*

**动机与战术：**吞没、破坏、抓住记忆的碎片

**难度：** 13 | **伤害阈值：** 无 | **生命点：** 1 | **压力点：** 1 **攻击：** +1 | 利爪: 近战 | 5 物理

**经历：** 颤动感知 +2

#### **特性**

- *杂兵 (5) (Minion 5) – 被动：* 残渣在受到任何伤害时被击败。玩家角色对残渣每造成5点伤害，在攻击能成功对抗的范围内额外击败一个杂兵。

- *群体攻击 (Group Attack) – 动作：**花费 1 恐惧点*** ，选择一个目标，并聚焦该目标近距离范围内的所有凌乱妄质残渣。这些杂兵移动至目标的近战范围内并进行一次共享攻击掷骰。成功时，它们各造成5点物理伤害。将这些伤害合并计算。

*腐化利爪 (Corrupting Claws) – 反应：* 当一个目标因残渣的群体攻击而标记生命点时，他们必须进行一次**力量反应掷骰**，失败时**获得1级污染**。

## **异变女巫 (WARP WITCH)**

#### *2阶 污染标准*

*一个在空中滑行的、穿着飘逸长袍的腐化幽灵，紧紧抓着一盏散发着异界色彩和绿色火焰的铁制提灯。*

**动机与战术：**污染生者、迷惑宿主的盟友、抓住记忆碎片、释放惊怖的尖叫

**难度：** 14 | **伤害阈值：** 8/15 | **生命点：** 8 | **压力点：** 3 **攻击：** +3 | 利爪: 极近 | 1d12+2 物理

**经历：** 恶意 +2，恐惧意志 +2

#### **特性**

- *虚灵 (Ethereal) - 被动：* 异变女巫对物理伤害有抗性，并且可以**标记 1 压力点**以穿过其他生物或物体。

- *驱魔 (Exorcism) - 被动：*队伍可以通过完成一个进展倒计时(3)的驱魔仪式，来清除玩家角色身上的*附身*状态。被*附身*的玩家角色可以描述他们是如何与女巫争夺控制权的，并花费希望点来协助完成该倒计时的掷骰。

- *变异宿主 (Mutate Host) - 动作：* 当异变女巫对一个目标处于*附身*状态时，**花费 1 恐惧点**迫使该目标进行一次风度反应掷骰，失败时**获得1级污染**。如果被女巫*附身*的目标执行了污染死亡行动，女巫会离开宿主，清除*附身*状态。

- *附身 (Possession) - 动作：* 对近战范围内的一个目标进行一次攻击。成功时，**标记 1 压力点**，迫使目标进行一次风度反应掷骰。失败时，**获得 2 恐惧点**，女巫将*附身*目标。被*附身*的目标无法自主行动，而是受女巫控制，但可以**标记 1 压力点**给予女巫攻击上的劣势。

- *喘息 (Reprieve) – 反应：* 当玩家角色清除*附身*状态时，女巫会出现在其前目标的近战范围内，且该目标在其下次长休结束前不能再次以此方式被*附身*。

## **鼠怪群 (RATLING PACK)**

#### *2阶 污染集群 (2/生命点)*

*一群穿着破衣烂衫毛茸茸的躯体。像啮齿类动物一样的爪子挥舞着生锈的满是污垢的刀刃，它们许多吱吱作响的声音汇成了一片嘈杂声。*

**动机与战术：**避免公平战斗、搜刮食物和宝藏、包围寡不敌众的敌人

**难度：** 14 | **伤害阈值：** 10/22 | **生命点：** 5 | **压力点：** 3 **攻击：** +1 | 利爪与刀刃: 近战 | 2d10+2 物理

**经历：** 拾荒者 +2

#### **特性**

- *集群 2d6+1 (Horde 2d6+1) – 被动：* 当鼠怪群标记了一半或更多的生命点时，它们的普通攻击改为造成 **2d6+1** 点物理伤害。

- *仗势欺人 (Courageous With Overwhelming Numbers) – 被动：* 鼠怪群在对抗邻近范围内没有任何盟友的目标时，攻击掷骰获得优势。此类攻击在成功时，造成的伤害增加 **1d6**（合并此伤害）。

- *鼠怪狡诈 (Ratling Cunning) – 反应：* 当鼠怪群受到伤害时，**标记 1 压力点**，向任意方向移动最多至近距离范围。

## **鼠怪流浪者 (RATLING GUTTERSNIPE)**

#### *2阶 污染潜伏*

*一个披着斗篷的鼠怪，挥舞着由妄质雕刻而成的邪恶利刃。腰间挂着一把手弩，箭袋里装满了淬毒的弩箭。*

**动机与战术：**避免公平战斗、攻击分心的敌人、布置陷阱、重新定位和隐藏、不惜一切代价生存

**难度：** 15 | **伤害阈值：** 8/16 | **生命点：** 3 | **压力点：** 3 **攻击：** +2 | 偷来的刀剑: 近战 | 2d8+2 物理

**经历：** 敏锐感知 +2，隐匿 +2

#### **特性**

- *污染利刃 (Contaminated Blade) – 被动：* 当一个目标因流浪者的攻击而标记生命点时，其必须进行一次敏捷反应掷骰，失败时**获得1级污染**。

- *连打带跑 (Hit and Run) – 被动：* 流浪者在进行攻击后可以移动最多至近距离范围，如果移动结束时不在任何敌人的视线内，则处于 *隐藏* 状态。

- *淬毒手弩 (Poisoned Crossbow) – 动作：* 对远距离内的一个目标进行一次攻击。成功时，目标受到 **2d8+3** 点物理伤害。如果其标记了生命点，就会处于 *中毒* 状态，直到其下一次休息或在一次**知识掷骰 (15)**中成功清除。在*中毒*状态下，目标在进行动作掷骰前必须掷一次 **d6**。如果结果为4或更低，其必须**标记 1 压力点**。

- *利用破绽 (Exploit Opening) - 被动：* 如果流浪者在优势下成功进行一次普通攻击，或者有另一只鼠怪在目标的近战范围内，则**获得 1 恐惧点**并将其伤害增加 **2d4**（合并此伤害）。

## **鼠怪地洞看守 (RATLING BURROW WARDEN)**

*2阶 污染斗士*

*这只魁梧的鼠怪比它的同族高出一头，长着一张咆哮的口鼻，穿着东拼西凑的盔甲。它拿着一把生锈的戟和一面宽大的、临时凑合的盾牌。*

**动机与战术：**防守咽喉要道、摧毁并吞噬敌人、用简易盾牌保护体型较小的鼠怪、利用体型优势横行霸道

**难度：** 13 | **伤害阈值：** 13/26 | **生命点：** 7 | **压力点：** 4 **攻击：** +1 | 戟: 邻近 | 2d10+2 物理

**经历：** 恃强凌弱 +2

#### **特性**

- *蓄力 (Ramp Up) – 被动：* 你必须额外**花费 1 恐惧点**作为附加成本才能聚焦地洞看守。在被聚焦期间，它可以对范围内的所有目标进行普通攻击。

- *盾牌猛推 (Shield Shove) – 动作：* 对近战范围内的一个目标进行一次攻击。成功时，目标受到 **2d10+2** 点物理伤害，被击退至近距离范围，并变得*脆弱* ，直到其下次成为焦点。如果此强制位移将其推入另一个生物或重物中，两者都将受到 **1d6** 点物理伤害（将这些伤害合并计算）。

*守护弱小 (Guard the Small) – 反应：* 当近战范围内的盟友成为攻击目标时，**标记 1 压力点**，使该掷骰具有劣势。

## **鼠神邪术师 (WARLOCK OF THE RAT GOD)**

#### *2阶 污染头领*

*一只披着旧破布的瘦小鼠怪，一只爪子拿着骸骨魔杖，另一只爪子拿着镶嵌着妄质碎片的头骨。*

**动机与战术：**向鼠神祈求、进食并变得更强、用较小的鼠怪作为肉盾、淹没敌人

**难度：** 15 | **伤害阈值：** 11/23 | **生命点：** 7 | **压力点：** 4 **攻击：** +2 | 拾荒魔杖: 近距离 | 2d8+4 魔法

**经历：** 恃强凌弱 +2

#### **特性**

- *孤立猎物 (Isolate Prey) – 被动：* 邪术师邻近范围内的所有鼠怪和老鼠群，在对邻近范围内没有任何盟友的目标造成伤害时，额外造成 **1d6** 点伤害。

- *召唤鼠群 (Summon the Swarm) – 动作：* 每场景一次，**花费 1 恐惧点**召唤一个老鼠群（Swarm of Rats），鼠群出现在近距离范围内并立即获得聚焦。

- *祈求鼠神 (Invoke the Rat God) – 动作：**花费 2 恐惧点*** 聚焦远距离范围内最多 5 名盟友。

- *弃子保帅 (Your Life for Mine) – 反应：* 当邪术师即将受到伤害时，**标记 1 压力点**，强制让邻近范围内的一个目标盟友代替其承受伤害。

- *我的命运不在此地 (My Destiny Lies Elsewhere) – 反应：* 每游戏单元一次，当邪术师即将标记最后一个生命点时，**花费 1 恐惧点**使其传送到最多远距离处。

## **老鼠群 (SWARM OF RATS)**

#### *1阶 集群 (5/生命点)*

*一团奔窜的寻常啮齿动物汇聚成群，如同一股饥鋨的浪潮般统一移动。*

**动机与战术：**吞噬、遮蔽、蜂拥而至

**难度：** 10 | **伤害阈值：** 6/10 | **生命点：** 6 | **压力点：** 2 **攻击：** -3 | 撕咬: 近战 | 1d8+2 物理

#### **特性**

- *集群 (1d4+1) (Horde) – 被动：* 当老鼠群标记了一半或更多的生命点时，它们的普通攻击改为造成 **1d4+1** 点物理伤害。

- *扑面而来 (In Your Face) – 被动：* 近战范围内的所有目标在对老鼠群以外的目标进行攻击时具有劣势。

## **鼠怪王子 (RAT PRINCE)**

#### *2阶 污染独狼*

*一只体型较大的鼠怪，长着黑褐色的体毛和邪恶的笑容——他的部分门牙是妄质结晶。他穿着捡来的轻甲碎件和深蓝色的破布，头上戴着一顶对他脑袋而言有些太小的金王冠。*

**动机与战术：**过度进食、发射污染弩箭、变得更强、屠杀人类

**难度：** 16 | **伤害阈值：** 12/25 | **生命点：** 8 | **压力点：** 4 **攻击：** +3 | 刀剑与撕咬: 近战 | 2d10+4 物理

#### **特性**

- *无情 (2) (Relentless) – 被动：* 鼠怪王子在每个游戏主持人轮次中可以被聚焦至多两次。像往常一样花费恐惧点来聚焦他。

- *污染撕咬 (Contaminated Bite) – 被动：* 成功的普通攻击会导致目标**获得1级污染**，除非目标在敏捷反应掷骰中成功。

- *鼠中之王 (Prince Among Rats) – 被动：* 鼠怪王子在对处于一只或多只鼠怪近战范围内的目标进行攻击时，获得优势。此外，鼠怪王子在发动攻击后可以移动最多邻近距离。

- *弩箭 (Crossbow) – 动作：**花费 1 恐惧点*** 掏出弩并对远距离范围内的一个目标进行一次攻击。成功时，目标受到 **2d8+5** 点物理伤害。

*保护王子！ (Protect Your Prince!) – 反应：* 当鼠怪王子即将受到伤害时，**标记 1 压力点**，强制让近距离范围内的一只目标鼠怪代替其承受伤害。

# **环境 (Environments)**

## **德拉肯海姆：外城 (DRAKKENHEIM: OUTER CITY)**

#### *2阶 探索与穿越*

*一个由摇摇欲坠的廉租房、枝条泥巴搭建的棚户和野石屋组成的破败贫民窟。*

**趋向：**引诱毫无准备之人、隐藏危险与机遇

**难度：** 13

**潜在敌人：** 妄质残渣 (Delerium Dregs)、污霭外壳 (Haze Husks)、鼠怪 (Ratlings) (任何类型)

#### **特性**

- *污霭 (The Haze) - 被动：* 每当队伍进入污霭并对城市进行探索时，游戏主持人应设置一个**探索倒计时 (6  递减循环)**。每当队伍进行短休、在某个地点度过有意义的时间或在城市的两个区域之间移动时，该倒计时就会推进。

	在以下情况下，推进该倒计时：
	- 在外城与内城之间旅行
	- 在不同地点之间旅行
	- 进行短休
	- 在战斗或追逐中消耗体力
	- 在一个地方度过颇具意义的时间
	- 城市内较长的旅程可能会使倒计时推进不止一次。

	当倒计时被触发时，角色必须进行一次**力量反应掷骰**，失败时**获得1级污染**。一旦循环重置为零，队伍在每次倒计时本应推进时都必须进行一次**力量反应掷骰**。失败时**获得1级污染**。当队伍在污霭之外进行长休时，清除该探索倒计时。

	*污霭闻起来是什么味道？它是否遮蔽了某些物品或生物，使它们比其他的更难被发现？你能看到高出污霭之上的最近的地标是什么？*

- *搜索废墟 (Search the Ruins)  被动：* 如果队伍对一个区域进行彻底搜查（寻找：搜刮来的补给、遗失的宝藏、未知地点、隐藏的敌人或安全的休息处），要求队伍进行一次**团队动作掷骰**。每次这样的掷骰至少需要一个小时（推进探索倒计时）。

	- **关键成功：** 队伍找到了他们正在寻找的东西以及一些额外的东西（战利品、与另一个地点相关的线索或对某个派系有价值的东西）。
	- **希望成功：** 队伍找到了他们正在寻找的东西，并没有产生额外的复杂情况。
	- **恐惧成功：** 队伍找到了他们正在寻找的东西，但必须各自**标记 1 压力点**。
	- **希望失败：** 队伍没有找到他们正在寻找的东西，但他们确实找到了一些其他有用的东西。
	- **恐惧失败：** 队伍未能找到他们想要的东西，并且遇到了敌人或严重的复杂情况。

	*寻宝者，你在寻找什么样的隐秘宝藏？这是一个什么样的街区？这里能发现派系或敌人的什么痕迹？*


- *濒危的朝圣者 (Endangered Pilgrims)  动作：* 展现一群正受到妄质残渣或鼠怪攻击的朝圣者。设置一个代表朝圣者的**倒计时 (10)**，当一名朝圣者被杀时该倒计时推进。如果队伍击败或吓跑了攻击者，让一名玩家掷其恐惧骰。如果结果小于倒计时的当前值，队伍中的每人将**获得 1 希望点**，并得到天火信众的一次小小的帮助。

	*传教士，这些朝圣者中谁认出你是一个有信仰的人，你说了什么来鼓舞他们的士气？*

- *走错路 (Wrong Turn)  反应：* 在任何用于导航或搜索废墟的失败掷骰上，由于队伍在原地打转并浪费了时间，推进探索倒计时。你也可以额外**花费 1 恐惧点**来引入一个新的障碍、威胁或一群敌人。

	*是什么分散了或误导了玩家角色，以至于他们没有立即注意到问题？当队伍在原地打转时，哪些生物或派系特工正在注视着他们？*


## **烬木村 (EMBERWOOD VILLAGE)**

*2阶 社交*

*一个简陋的村庄，如今变成了冒险者们进入德拉肯海姆的大本营和补给站。在熙熙攘攘的集市广场上，一小群冒险者、商人和探矿者正忙着进行各种武器、装备、硬币、寻回的宝物和妄质的交易。* 

**趋向：**为各派系汇集新鲜血液、为冒险者提供补给、把访客的钱洗劫一空

**难度：** 13

**潜在敌人：** 商人、锯齿刀强盗 (所有类型)、覆影明灯 (持刃警卫等)

#### **特性**

- *兼收并蓄 (Eclectic Assortment)  被动：* 商队庭院里的商人有着不断变化的商品选择，从口粮、水和冒险装备等主打产品到专业物品甚至一些魔法装备应有尽有。如果队伍的声誉为6或更高，他们在与商人互动的掷骰上获得优势。

	*这里有什么奇怪的物品在出售？目前哪些基本补给或装备缺货？*

- *流言四起 (Rumors Abound)  被动：* 当队伍在烬木村待上几个小时后，他们会听到一些传闻，其中既有旧的也有新的，既有真实的也有误导性的。

	*镇上都在谈论什么？是谁在分享流言，他们的动机是什么？*

- *竞争对手 (Rival Adventurers)  动作：* 引入或聚焦一群竞争的冒险者。他们可能会嘲弄玩家角色，他们可能会暗示他们刚刚完成了一个任务，他们可能会无意中听到玩家角色的话，并试图通过先到达城市中的某个地点来抢占先机。

	*这些其他冒险者是谁？他们属于哪些派系？他们上一次进入德拉肯海姆的旅行是怎么样的？*

- *看看这是谁啊 (Look Who We Have Here)  动作：* **花费 2 恐惧点** 引入来自不喜欢玩家角色的派系（关系为4或更低）的一群人。这个组织会与玩家角色作对，如果他们认为自己能逃脱惩罚，甚至可能会直接攻击他们。

	*这是哪个派系？他们希望从互动中得到什么？什么消息或承诺能让他们退缩？*

- *正是我在找的人 (Just Who I Was Looking For)  反应：* 当一名玩家角色离开队伍时，引入一个与其原型或背景相关的非玩家角色拦住该玩家角色。他们想谈谈，但有理由不想让其他玩家角色知道这次会面。他们为该玩家角色提供了一个机会、请求或要求，但其他角色可能不会喜欢

	*他们在哪里找到这个玩家角色的？这个人与其中一个派系有联系吗？他们要求什么？为什么他们不想让其他玩家角色知道这种情况？*



# **鼠窝酒馆 (Rat\'s Nest Tavern)**

*我的同事们有一个实验需要一块巨大的妄质结晶。较小的碎片是不够的。不幸的是，在城外的废墟中很少能找到这样的标本。但是我们有了一条线索*

陨石的一小块碎片脱落，砸进了蔓延区的鼠窝酒馆，彻底摧毁了这座建筑的大部分。然而，这里留下了一块完好无损的妄质结晶。不幸的是，一个鼠怪群落已经在酒馆地下室下面建起了一个洞穴，并将陨石搬进了它们的窝内。这些鼠怪变得越来越大胆，它们开始在各个废墟中发动袭击，并在此过程中俘虏了几个人。

# **冒险概览 (Overview)**

在这次冒险中，角色们前往鼠窝酒馆以获取一块妄质结晶或营救一名被俘虏的囚犯。角色们如何完成这两项任务取决于他们自己：他们可以战斗、潜行过去或欺骗鼠怪，但这些生物会通过设下伏击和陷阱来进行恶毒地回击以保卫他们的巢穴。

## **冒险引子 (Adventure Hooks)**

**大好前景 (Good Prospects)。**（紫晶学院）
River联系了角色们进行一次秘密会面。她希望他们从鼠窝里取回一块妄质结晶。

这种大小的结晶通常价值2包黄金，但她提供2包零1袋。

- River的情报是基于关于酒馆被原始陨石碎块摧毁的谣言。由于她的情报是基于推测，她提出如果角色们一无所获的话，也会预先给每名角色提供一瓶轻度治疗药水。
- River不能透露实验的性质：

*持续的谨慎将确保你们有被长期雇用的机会。*

**行动中失踪 (Missing in Action)。**（覆影明灯）
Petra Lang在烬木村找到了角色们。昨晚，她的兄弟 Ansom Lang在护送补给品时遭到鼠怪的伏击并被抓走。她需要角色们在一切太迟之前救出Ansom。为了Ansom的安全归来，她愿意提供5袋黄金作为奖励。

- 违背了撤退的命令，Petra追踪鼠怪到了鼠窝。但鼠怪用带污染的投石索子弹将她打伤了。Petra解释说，鼠怪经常会把俘虏留作以后的新鲜食物，所以她确信Ansom还活着。
- Petra警告角色们污染的危险。由于她自己正在从污染中恢复，她无法亲自帮助角色们。她建议他们如果在废墟中受到污染，烬木村里的圣火守护者Hanna可以用她的魔法帮助他们。
- 最后，她承诺会因为角色们的帮助而在指挥官大人面前为他们美言几句。然而，她强调这是一项私人任务，而且她已经冒了抗命的风险：

*在覆影明灯中，我们的生存信条是绝不将生命冒险投入于徒劳的救援尝试中。在签署加入时，我们都知道危险所在，但他是我的兄弟。*

# **互动**

在大多数情况下，洞穴中的鼠怪对任何种类的闯入者都抱有敌意。它们清楚谁住在洞穴里，而谁并非原住民，并且可以通过气味互相识别。它们会将入侵者引诱进陷阱或伏击圈，在这些地方鼠怪可以利用它们的数量优势。鼠怪在夜间最活跃，三分之二的成员会离开洞穴进行觅食掠夺。而在白天，除了几个哨兵外，大多数鼠怪都在它们的窝中睡觉。

## **鼠怪王子 (The Rat Prince)**

*恶霸，只在对待食物上讲逻辑，在谈话中会重复自己的话*

地下之民鼠怪 (他/ta)

一只巨大的、凶猛的鼠怪，自诩为鼠怪王子（见之前数据）。他统治着这个洞穴，因为他是最大、最强的，并且杀死了上一个自称为鼠怪王子的鼠怪。

**角色扮演 (Roleplaying)：** 在交谈时，他经常重复说三个词以示强调，对对对。它相信一旦它的群体有了足够的食物，它们就能茁壮成长并繁殖。到那时，所有的其他鼠怪都一定会向它鞠躬！

**希望：** 收集足够的食物，让它和它的群落能够发展壮大，直到它统治所有的鼠怪！

**恐惧：** 把权力输给另一只更大、更强的鼠怪。

*寻宝者，鼠怪王子身上携带着哪些显示他杀死了其他冒险者和派系特工的迹象？*

## **先知吱吱 (Squeaks the Seer)**

#### *鼠神的吹牛大王，狡猾，被妄质所迷惑*

地下之民鼠怪 (她/ta)

*描述：* 这个白化鼠神邪术师是群落的精神领袖。她一直很受欢迎，因为她以鼠神的名义领导着食人仪式。

*角色扮演：* 吱吱认为她可以通过保存在她窝里的妄质结晶与鼠神交谈。她喜欢编造关于鼠神的力量和狡猾的荒诞故事。

**希望：** 通过收集那些闪闪发光的东西（妄质）来讨好鼠神。

**恐惧：** 因为让妄质结晶被夺走而失去鼠神的恩宠。

*传教士，你怎么知道吱吱是一个虚假的先知，并且对她的预见撒了谎？*

## **与鼠怪交好 (Befriending the Ratlings)**

在最初的《德拉肯海姆地下城》战役中，鼠怪王子曾向玩家角色投降。通过使用欺瞒使鼠怪王子相信他们是鼠神派来的幽灵，鼠怪王子与角色们成了朋友，并成为了一个反复出现的非玩家角色。玩家角色们继续保护和隐藏这些鼠怪，但一旦加米尔军团(garmyr)被赶出这座城市，就没有任何东西能阻止不断增长的鼠怪了。在完全不受限制的情况下，它们的数量激增到了令人震惊的地步，以至于有可能占领整个城市！

# **区域详情 (Area Details)**

## **枯枝巷 (Scrag Lane)**

鼠窝酒馆位于牧者路以南那条满是泥泞和碎石的枯枝巷上，隐藏在摇摇欲坠的廉租房与坍塌的公寓之间。最初的酒馆几乎被彻底摧毁，周围的建筑也遭到了严重破坏。剩下的只有堆满瓦砾的石头地基。一层的墙壁高达胸部，几根支撑用的木材向外张开，像一个爆裂的胸腔。屋顶和较高的楼层已经完全崩塌进了一个布满迷雾的、充满碎片的陨石坑中。最初的酒馆招牌斜着探出街道对面的建筑。上面雕刻着一只肥胖的、微笑着的老鼠躺在装着食物的盘子上。

*幸存者，你听过关于鼠窝酒馆的哪些故事？你对陨石坠落前的这个地方有记忆吗？*

在成功搜寻周围环境后，玩家角色可以发现一个通往下水道的入口，里面沾满了妄质粘液。

## **酒馆废墟 (Taproom Ruins)**

在酒馆墙壁的残垣断壁内，第一层木质地板几乎完全坍塌，形成了一个向下的巨大破洞。到处散落着倒塌的砖堆、灰烬、烧焦的屋顶瓦片、开裂的木板、支撑梁、断裂的家具、破碎的马克杯、碎玻璃以及随处可见的乱七八糟的骸骨和餐具。

#### **[1] 布满坑洞的地下室 (Cratered Basement)**

地下室的石墙被烧焦发黑。瓦砾和碎屑包围着一个十五尺宽、五尺深的泥泞陨石坑。其中隐约闪烁着微弱的八色光芒。一条土石通道向西延伸。

探索酒馆废墟和陨石坑地下室的玩家角色可以进行一次**本能掷骰**来评估废墟和地下室坑洞现场的情况。

- **恐惧失败：** 他们被一群狩猎归来的鼠怪群打断。
- **希望失败：** 他们可以**标记 1 压力点**来识别出类似动物的抓痕、啃咬痕迹、粗糙的毛发斑块、泥泞的脚印以及老鼠粪便。
- **恐惧成功：** 他们获得了“希望失败”的信息，并且看到鼠怪从这个地方拖走了某样东西，但他们必须立刻因为这可怕的气味而**标记 1 压力点**。
- **希望成功：** 获得“希望失败”的信息（无需标记压力点），并且看到鼠怪不久前通过一面最近被打破的墙从陨石坑里拖出了一个庞然大物。
- **关键成功：** 获得“希望成功”的信息，并且他们还在泥里发现了 1d6 的妄质碎片(delerium slivers)。

#### **[2] 入口通道 (Entrance Passage)**

这条泥泞的通道大约有八尺宽。它陡峭地向下延伸约十尺，然后陡然向左转弯。根据**触发陷阱：陷坑陷阱**环境特性，这里设有一个陷阱。

#### **[3] 哨站据点 (Lookout's Burrow)**

这个泥泞的土穴里充满了老鼠轻微的沙沙声和叽叽喳喳的叫声。几名鼠怪流浪者和一个鼠怪群通常在这里站岗。

这里有一个装满老鼠群的陷坑陷阱（参见**触发陷阱：陷坑陷阱**）。

#### **[4] 鼠怪窝 (Ratling Nests)**

各个区域之间的圆形隧道直径都不足六尺，迫使体型较大的生物不得不弯腰或爬行。这些狭小的坑洞中包含了一个由长草、干草、泥土、树枝和叶子做成的杯状巢，四周铺满了废弃的碎布、皮毛碎片、碎皮子、纸以及闪闪发亮的小饰品。

在每个标记为[4]的区域中，通常会有一个鼠怪群和一名流浪者——最北端的[4]有一群，偏北的[4]有另一群，西南的[4]还有第三群。

#### **[5] 食物储藏室 (Food Caches)**

在这个散发着难闻气孔酸臭味的巢穴里，杂乱无章地散落着各种刚刚收集来的死动物、身体部位，以及其他令人作呕的储备物。

覆影明灯队长 Ansom Lang 或其他派系特工被囚禁在其中一个储藏室里，他们被捆绑着并受了伤，不过只要获释就能自行移动。他们承诺如果得救并被护送到派系要塞或城市边缘的集结地，他们的派系将提供一份奖励。

#### **[6] 鼠神神像 (Idol of the Rat God)**

这个房间包含一个令人作呕的神像——由瓦砾、泥土和老鼠粪便塑成的极度肥胖的恶魔老鼠，它用两块妄质作为眼睛。神像的脚下散落着各种祭品——头骨、骸骨、匕首、腐肉块，以及较小的妄质碎片。它前面放着一个由简单的石板做成的血淋淋的祭坛。

神像的眼睛是妄质碎片，需要进行一次**灵巧掷骰**才能安全取下。失败时，玩家角色必须进行一次**本能反应掷骰**，及时反应以避开碎片，否则**获得1级污染**。

#### **[7] 集会窝点 (Gathering Den)**

大家经常会在这里发现鼠怪王子和一群鼠怪寻欢作乐。

鼠怪若是受伤或无法保卫它们的巢穴时，便会从这里逃往旁路下水道逃生。

#### **[8] 先知洞穴 (Seer's Den)**

这个宽敞的房间里放着一个巨大而华丽的篮子巢。巢上编织着一块由缝在一起的精美布料碎片、树枝和上等叶子制成的帆布。巢穴前面有一个粗糙的石台，上面放着一块大约一尺宽的银色岩石。岩石表面上嵌着一块突出的、硕大的天然妄质结晶。

先知鼠怪吱吱把她的窝安置在这里。

包含着这块天然妄质结晶的大块岩石重达约五十磅。

## **鼠窝酒馆 (RAT'S NEST TAVERN)**

#### *2阶 探索*

*一个充斥着蜿蜒隧道、陡峭泥地且没有光线的地下鼠怪群落。*

**趋向：**吸引好奇之人、在此追溯往日

**难度：** 14
**潜在敌人：** 巨鼠群 (Giant Rat Pack)、鼠怪 (Ratlings) (任何类型)

#### **特性**

- *幽暗走廊 (Darkened Corridors) – 被动：* 在入口通道之后便没有任何光源，因为鼠怪并不需要光来进行导航。许多在黑暗中进行的动作掷骰都会获得劣势。

	*在黑暗中，什么气味和声音变得更加显著？最近的光源在哪个方向？*

- *鼠怪的财宝 (Ratling Treasures) – 被动：* 玩家角色可以在[5]食物储藏室中找到一些偷来的物品，或者在成功进行本能掷骰时、在击败一大群鼠怪后发现：
	- 2瓶轻型治疗药水
	- 消耗品列表上1d12的鉴定结果 

	*玩家角色还可能找到什么其他东西？它被咬烂、弄坏或是粗暴对待到了何种程度？他们如何辨别一瓶药水是否受到污染？*

- *搞掉光源！ (Get the Light!) - 动作：* 立刻将一名与玩家角色距离为近距离的鼠怪移动至近战范围，并进行一次攻击掷骰。成功时，鼠怪不造成伤害，而是抢走光源并将其扔进泥里弄熄。如果这是玩家角色唯一的光源，每场景一次，游戏主持人**获得 2 恐惧点**。

	*在灯光熄灭前，你看到的最后一样东西是什么？在无法视物的情况下，你依靠什么感官？*

- *呼叫群落 (Call the Pack) – 反应：* 当一名鼠怪被标记重度伤害但未被击败时，**花费 1 恐惧点**让它们呼叫增援。启动一个**循环倒计时 (3 递减)**。当倒计时被触发时，立即在近距离内引入一个鼠怪群并让其成为焦点。当该倒计时重置回 0 时，或者你在该倒计时触发时**花费 1 恐惧点**，你就可以引入鼠怪王子，以让他向这些入侵者证明自己的力量。

	*当其他鼠怪出去打猎时，这些战壕里到底还有多少鼠怪？鼠怪王子现在在哪里？*

- *触发陷阱 (Spring a Trap) - 反应：* 当一名玩家角色进入一个新区域，或者在导航这些战壕时的掷骰中出现恐惧失败时，花费适当数量的恐惧点：
	- *陷坑陷阱 (1 恐惧点)：* 玩家角色必须进行一次**敏捷反应掷骰**，否则会从泥滑道滑入陷坑，受到 **2d10** 点物理伤害。你可以额外**花费 1 恐惧点**展示坑底栖息在着一群敌对的“老鼠群”。爬出坑需要一次敏捷掷骰，或者需要一名盟友使用绳子通过进行一次动作掷骰来提供帮助。
	- *伏击 (2 恐惧点)：* 展示在近距离内的2名鼠怪流浪者和一个鼠怪群。立刻聚焦其中一名鼠怪流浪者直接发难。

	*在隧道中其他地方可能还会有泥滑道或独立的尖刺陷阱吗？鼠怪们用什么来掩藏它们的陷阱或伏击点？*

# **冒险后续 (Developments)**

成功探索极暗鼠窝的角色可能会触发以下后续情况：

## **妄质结晶 (The Delerium Crystal)**

River忠实地履行了她的交易。如果角色们在与她交涉时表现出敏捷和专业，她将给予他们一剂液态妄质（aqua delerium）作为额外奖励。她鼓励他们休息几天来恢复元气，并许诺不久（在1d6天内）就会有另一份工作联系他们。另一方面，如果角色未能在本次冒险中成功找回妄质结晶，River会对他们感到非常不快。虽然她仍然会提出购买角色们找到的所有次品妄质，但她将开始暗中等待并重新评估角色们的能力，以待再向他们提供未来的工作。

尚未接触紫晶学院的角色如果成功获得了结晶，仍会得到一份巨大的宝藏。他们可以借此与任何派系接触。覆影明灯组织清楚妄质结晶价值一笔小横财，但他们很乐意让角色们保留下它的去向以作为对额外努力的奖励。

Ansom 或 Petra 可能会建议角色将寻找结晶的事宜在烬木村与光明贸易运输(Fairweather Trades and Exports)进行私下交易。另一个非玩家角色可能会建议角色在村里四处打听，看能否与紫晶学院或盗贼女王会的人建立联系，把这结晶卖给他们以牟取大头。又或者角色们可能会遇到一名白银骑士团的圣骑士，他通常会劝诫玩家角色尽力摧毁妄质。最后，一位天火信众也可以声称这结晶具有某种神圣的使命，借此试图说服这群角色将它带给圣赛琳娜修道院(Saint Selina's Monastery)内进行膜拜——作为祭品上贡给 Lucretia Mathias。

## **营救 Ansom Lang**

如果 Ansom Lang 活了下来，他会邀请角色随同返回牧者门定居站。他的战友们对于他的平安归来感到欣喜若狂，指挥官 Elias Drexel 大人留意到了这群出色的角色。虽然他不会就此立马和他们私下会面，但他会暗中安排 Ansom 或 Petra 在 7 (2d6) 天内私下会见他们以接受另一个秘密工作委派任务。

Petra 会在这时提醒角色，他们之间的约定纯粹属于私人事务，理论上并非官方的覆影明灯任务之范畴内。因此，仅凭这次私人营救任务并不能让角色免费强行通过牧者门边关的哨塔。然而，要是这群角色在紧急情况下求到牧者门前，覆影明灯必然会对他们伸出援地。在危急时刻下，“就只这一回”免除一向苛刻的边防关税，并敞开闸门痛痛快快接纳所有人。

如果角色没能救出 Ansom，Petra 会觉得这群人不可靠。她会犹豫是否在这之后还让这帮人继续参和更多的相关事务，并且日后在更重大场合下极其不信任这几个角色的个人能耐。

如果 Ansom 不幸丢了性命，而这几个角色之前还没正式加入覆影明灯中，是否揭露他的命运由玩家自行决定。无论如何，他的战友们都会为了他的不幸而感到大受打击。悲痛之下，硬心肠的指挥官大人绝口不提那些伤痛之类的事。Petra 被迫继续默默忍受，但只觉得生命犹如少了一大块最不可弥补的空缺。

# **鼠怪洞穴 (Rattling Burrow)**

（地图说明插图位置：_page_20_Figure_14.jpeg）
