伊底是属于生物认知与意识的领域，它根植其上并滋养了其他领域的一部分，故使用者可以借助伊底领域得以窥探其他领域的实质。作为一个恒久存在却在近期才逐渐浮现的领域，践行此道者需在其中谨慎探寻——冰山一角下皆是不可名状之未知，你是否能触及其底呢？

写在前面：
【深入伊底机制】
你可以支付具有[深入伊底]的领域卡的回想费用，将其叠放在你的其他领域卡下，根据叠放最上部的卡的等级，显露此领域卡上符合要求的列表。
最上部的卡视为具有显露出的所有列表内写有的特性，且其下叠放的领域卡视为该领域卡的延伸。如果一张领域卡将加入宝库，则其下叠放的领域卡一同加入宝库。
参与叠放的[深入伊底]领域卡不占用你的配置且不能参与交换。若有需要，你可以清除等同于其回想费用的压力点，使其脱离叠放并加入配置（配置已达上限时，改为将其加入宝库）。
[图片]

等级1 回想费用1
能力
【认知层级】
[深入伊底]
·创新~等级10：你通过领域卡特性效果而投掷d4时，可以改为投掷d2（一枚硬币）或d8
·评价~等级8-10：切换场景时，如果你没有希望点，投掷一枚d4。结果为最大值时，你获得1希望点
·分析~等级5-10：标记1压力点以投掷一枚d4。结果为最大值时，你的下一次动作掷骰获得优势
·应用~等级2-10：因使用此卡特性而标记压力点或花费希望点时，不足的部分可以改为花费双倍的希望点或标记双倍的压力点
·理解~等级1-10：此卡回想费用-1，但不会少于1
·记忆~无等级或等级0-10：没有特性

等级1 回想费用1
能力
【思维重编】
标记1压力点，你投掷一枚d4。每长休一次，你可以将此骰结果置于你的一张领域卡上，重新梳理你的相关思维。此领域卡等级以及你通过此领域卡造成的伤害获得此骰结果的加值（但不会因此超过等级10）。

等级1 回想费用2
能力
【记忆殿堂】
每场景限一次，标记1压力点，交换同属于一名自愿玩家角色的两张被叠放在其他卡下的领域卡的位置（无论它们是否处在配置中），交换后不改变叠放状态。

等级1 回想费用2
能力
【感知锚定】
每长休限一次，标记1压力点，锚定你的以下一项感知能力，使其免受负面状态的影响，持续至当前场景结束：
·视觉   ·听觉   ·嗅觉
·味觉   ·触觉   ·心觉
当你到达等级6时，此卡使用频率调整为每次休息限一次。

等级2 回想费用1
能力
【创伤之阶】
[深入伊底]
·适应~等级10：你被划掉的压力槽也可正常地标记压力点
·承认~等级8-10：当你将丢弃希望点时，阻止它被丢弃并视为你已丢弃了它
·抑郁~等级5-10：当你在此卡特性相关的掷骰中获得失败时，你丢弃1希望点并清除1压力点
·否认~等级2-10：当你将因此卡特性标记1压力点时，你可以投掷d4，结果为最大值时，你无需标记压力点
·震惊~等级1-10：此卡回想费用视为2
·无知~无等级或等级0-10：没有特性

等级2 回想费用0
能力
【来自伊底】
每场游戏开始时，你的配置中每有一张不属于伊底领域的领域卡，你便获得1希望点。

等级3 回想费用1
能力
【人本主义】
你原本仅能以你为目标使用的领域卡特性现在可以对近距离范围内的一名自愿盟友使用。
每长休一次，当你以标记所有压力槽的自愿盟友为其他领域卡特性的目标时，其可以清除2压力点。

等级3 回想费用2
法术
【确认偏误】
每场景一次，你可以对一个敌人进行施法掷骰，尝试误导其对自身行动的判断。成功时，花费2希望点并使其对当下场景的判断暂时向对你有利的方向发展，你和游戏主持人共同商讨此发展是怎样的。

等级4 回想费用1
能力
【内隐偏见】
你知晓人们潜藏的偏见。标记1压力点并注视远距离范围内一个敌人以获悉其经历。每场景一次，你在当前场景内下一次针对该敌人的行动可以使用其经历，无需花费希望点，但需给予游戏主持人1恐惧点。

等级4 回想费用2
能力
【无穷激励】
你受到多个优势以及支援时，可以标记至多你当前位阶数量的压力点，额外计入其中任意枚骰子的加值（本身需要计入的那枚如常计入）。

等级5 回想费用2
能力
【认知行为疗法】
[深入伊底]
·随访~等级10：你被划掉的希望槽也可正常地获得希望点
·推广与维护~等级8-10：你在使用了经历的掷骰中获得优势
·整合与培训~等级5-10：你通过此卡特性进行的动作掷骰在使用经历时可以花费1希望点使用至多两项符合的经历
·习得~等级2-10：你因此卡特性标记至少2压力点时，可以花费1希望点以少标记1压力点
·重新概念化~等级1-10：每当你需要花费0-1希望点时，你可以改为标记2压力点
·评估~无等级或等级0-10：没有特性

等级5 回想费用2
能力
【逆境商数】
当你的未标记压力点为1-2时，你的掷骰不会获得劣势。
当你的未标记生命点为1-2时，你不会陷入脆弱状态。
当上述两项同时满足时，你的伤害阈值+2且不会因轻度伤害标记生命点。

等级6 回想费用2
能力
【伊底本我】
当你的配置中有3张或更多领域卡来自伊底领域时，获得下列增益：
·你配置中不来自伊底领域的领域卡等级视为与你当前等级一致
·每场游戏限一次，你标记3压力点并重置你配置中一张其他领域卡的使用频率

等级6 回想费用2
能力
【灯火不灭】
当你邻近范围内的盟友即将受到伤害时，你可以花费1希望点并标记1压力点进行阻挡，使自己成为该次攻击的目标。当你因此次攻击受到的伤害标记最后的生命点时，你掷一枚d4，结果为最大值时，你恢复至1生命点。
你的自愿盟友也可使用此领域卡的上述特性。

等级7 回想费用3
能力
【干涉性防御】
每次休息限一次，你可以使用以下一项效果，描述你如何从伊底领域切入，稳定目标的心神并使其暂时振作：
·当你或远距离范围内一名自愿盟友将标记最后的压力点时，你可以改为使其清除3压力点。当前场景结束时，该目标立即标记3压力点
·当你或远距离范围内一名自愿盟友受到一次严重伤害时，你可以令其获得3希望点。当前场景结束时，该目标立即丢弃3希望点

等级7 回想费用3
能力
【可容性移情】
每长休一次，选择你配置中的一张领域卡和一名自愿盟友的一张领域卡，被选择的领域卡同时对你和该盟友生效，且你和该盟友均可使用其特性（共用指示物和使用频率），直至当前场景结束。

等级8 回想费用2
能力
【冰山理论】
[深入伊底]
·自我~等级10：你原本仅能以盟友为目标使用的特性现在可以对你自己使用
·渴望~等级8-10：每场景一次，你可以标记2压力点，使一名自愿盟友获得1希望点
·期待~等级5-10：你通过此卡特性进行的动作掷骰在获得成功时会使你清除1压力点，如果此次掷骰得到了盟友的支持，你额外获得1希望点
·观点~等级2-10：你通过此卡特性进行动作掷骰时，若你在当前场景内标记了至少2压力点，你在此次动作掷骰中获得+2加值
·感受~等级1-10：每当你的其他盟友标记压力点时，你可以标记等数量的压力点
·行为与姿态~无等级或等级0-10：没有特性

等级8 回想费用1
能力
【认知解限】
每长休一次，标记3压力点以彻底启动你在伊底中获取的秘密力量。你的两项指定的角色属性获得+3加值，未被指定的角色属性获得+1加值，持续至你下次休息时。

等级9 回想费用5
能力
【伊底之匣】
你付出了些许代价，在伊底的深处找寻到了一种极为复杂的可能性。划去2个希望槽，你从一至五个【滋孽】所属领域中分别选择一张不超过当前等级的其他领域卡获取。然后将此卡牌永久放入你的宝库。

等级9 回想费用2
能力
【重塑心灵】
对选定目标进行一次施法掷骰。每场游戏限一次，成功时，你可以重塑目标的伊底世界，与游戏主持人商讨改变其中合理的一部分。例如，你可以让目标回忆起已被埋藏在深处的记忆，移除目标有关一件事的思维方式，或者为目标完善其精神上的防御和激励机制。

等级10 回想费用3
能力
【浊世孽源】
[深入伊底]
·浊世~等级10：此卡所有特性的使用频率增加一次
·超拔~等级8-10：每次休息限一次，你将花费1-2希望点时，可以改为让游戏主持人获得等量的恐惧点。
·升华~等级5-10：每次休息限一次，你可以花费任意希望点，在一次伤害掷骰中投掷等数量的d4，将总数作为加值计入伤害中
·孽变~等级2-10：你通过此卡特性进行的动作掷骰获得+1加值
·滋生~等级1-10：此领域卡被叠放疯狂卡时仍视为在配置中，但不能加入宝库
·未知~无等级或等级0-10：没有特性

等级10 回想费用0
能力
【空无箱庭】（The last person in the mythical world）
你的具有[深入伊底]的领域卡不再占用领域卡配置上限。
你的配置中每有一张不占用领域卡配置上限的卡牌，你的伤害阈值便获得等数量的减值，但你邻近范围内每名盟友的伤害掷骰和伤害阈值获得等数量的加值。