启迪是充满智慧和学识的领域。启迪根植于人们无穷无尽的求知欲和充满发展潜力的高等智慧，投向此领域的人可以从书籍中得到多方面的力量。使用者愿意为启迪投入多少时间与精力，决定了启迪赋予其力量的大小。

等级1 回想费用1
能力
【脑中分形】
你的闪避值获得你知识值一半的加值。

等级1 回想费用2
术典
【格·哈伦断章】
远古者密码：每场景一次，选择远距离范围内的一个目标，向其传递一段特殊密语，除被选择的目标以外的其他生物无法理解你说出的话语，除非他们也掌握了类似的效果。
赤色印记：选择远距离范围内的一个目标，进行一次施法掷骰。成功时，目标被赤色印记的光芒击中，受到2d6+3点魔法伤害，并暂时处于脆弱状态。
接触大地：每长休一次，你可以花费1希望点并用双手接触大地，来迫使你邻近范围内所有站立在地面上的敌人进行一次反应掷骰（12）。失败的目标无法保持站立，暂时倒地且标记1压力点。

等级1 回想费用2
术典
【西琳悼词簿】
蔽心复手：选择远距离范围内的一个目标，进行一次施法掷骰。成功时，目标暂时处于失感状态。处于失感状态的目标由释放者决定失去五种感知中的一种——视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。不同的失感状态可以叠加。
崇高亵渎：你进行一次施法掷骰（13）。成功时，每次休息一次，你可以在你每次受到重度或严重伤害时，迫使邻近范围内的任意个敌人都标记1压力点，直至你进行一次死亡行动或战斗结束时。
污泥缠身：选择邻近范围内的一个目标，进行一次施法掷骰。成功时，目标被汇聚的污泥缠绕身躯，暂时处于脆弱和束缚状态。

等级2 回想费用2
术典
【伊欧德之书】
狩猎开幕：标记1压力点并选择远距离范围内的一个目标，进行一次施法掷骰。成功时，每长休一次，每当你对其造成伤害时，来自更高维度的存在将一同发起袭击，额外投掷d6加入到此次伤害中，直至你以其他生物为目标进行施法掷骰或攻击掷骰时。
火焰外衣：花费1希望点，选择你或远距离范围内的一个自愿目标，进行一次施法掷骰（10）。成功时，目标的身体被一件由特殊火焰构成的外衣包裹，这会导致其免疫来自火焰的伤害且其身上会一直存在火焰的光芒，直至其脱离当前场景或其自行熄灭。
维瑞之印：每长休一次，你可以在支援盟友的行动时，额外花费1希望点，改为投掷d12而非d6。

等级2 回想费用2
术典
【来自被诅咒者】
灵魂吸取：每次休息一次，标记2压力点并选择远距离范围内的一个目标，你进行一次施法掷骰。成功时，你清除1生命点且迫使其标记1生命点。若目标自愿，你可以清除至多3生命点并迫使其标记等量生命点。
解放黑暗：花费1希望点并进行一次施法掷骰（13）。成功时，黑暗笼罩了你邻近范围内的所有光源，你与黑暗融为一体并进入隐藏状态，直至你离开此范围、你受到一次伤害时或你主动解除此效果。
与黑暗对话：你可以标记1压力点并向场景内的“黑暗”（例如影子）询问一个你见过的目标的去向，它们会尽量以它们的所见诚实地回答你。

等级3 回想费用2
术典
【魔法真理残页】
净化空气：标记1压力点并进行一次施法掷骰（10）。成功时，将你邻近范围内的空气净化，排除里面所有类似毒素的威胁，持续至你受到一次伤害或你下次休息时。
召唤双翼：花费1希望点，选择你或远距离范围内的一个自愿目标，进行一次施法掷骰（15）。成功时，目标暂时被赋予高维度中的某种生物的飞行能力，无形的巨大蝠状双翼出现在目标身后，其获得飞行能力，直至其受到一次严重伤害或其下次休息时。

等级3 回想费用1
术典
【沟通技巧三百招】
冷读术：标记1压力点并选择远距离范围内的一个目标，进行一次施法掷骰。成功时，你获悉其当前的想法。无论结果如何，目标都将进行一次反应掷骰（你当前等级的两倍）。成功的目标将意识到你正在阅读其想法，你下一次对其进行的冷读术获得劣势。
美颜术：每长休一次，标记1压力点并选择你或远距离范围内的一名盟友，其风度属性获得+1加值，直至其受到一次伤害或其下一次休息时。
“相信肌肉”：每长休一次，标记1压力点并选择你或远距离范围内的一名盟友，其在当前场景的下一次风度掷骰获得等同其力量值的加值。

等级4 回想费用1
能力
【象牙塔下】
每长休一次，你可以花费2希望点并让你或一名盟友立即交换至多三次配置和宝库中的领域卡，且每次交换无需支付回想费用。

等级4 回想费用2
术典
【奈哈格抄本】
黑暗束缚：标记1压力点，对邻近范围内的一个敌人进行一次施法掷骰。你成功对抗的目标会被暂时处于束缚状态，其影子会将其固定在原地。
招来漫步死者：标记2压力点，选中邻近范围内的一个生物尸体，进行一次施法投掷（选中生物位阶的五倍）。成功时，每次休息一次，使其以1生命槽和1压力槽的行尸形式复活，它为你而战且仍保有其不涉及恐惧点的特性。当它将死亡或当前场景结束时，它化为齑粉。
奈哈格送葬歌：每场景一次，当你造成足够伤害杀死一个敌人时，你可以标记1压力点，令其无法以任何形式被复活且其死亡时不会留下尸体。

等级5 回想费用1
法术
【制作黄金蜂蜜酒】
进行长休时，你可以花费2袋金币购置原材料，而后进行一次施法掷骰。你的结果每比10高出2点，便在本卡牌上放置一个指示物。本卡牌上的指示物代表你成功制作出的黄金蜂蜜酒数量且至多储存5个指示物。
你可以在你需要的时候，移除本卡牌上的一个指示物，使用黄金蜂蜜酒的一个效果：
·为你或一名盟友灌下黄金蜂蜜酒，其清除2生命点或2压力点
·每长休一次，和盟友们分享黄金蜂蜜酒，所有人获得1希望点
·向高维度的存在们举杯致敬，你的下一次掷骰获得优势

等级5 回想费用2
术典
【上升之光】
上升之光的召唤：对近战范围内的一个目标进行一次施法掷骰。成功时，目标会立即燃起火焰，受到2d12+6点魔法伤害，并暂时处于点燃状态。当一个生物在点燃状态下行动时，如果在其行动结束时仍处于点燃状态，则必须额外受到2d6点魔法伤害。
附魔火炬：你可以在你需要的时候，在一个任意的自愿棍状物顶部产生一团特殊的高维度火焰，它和正常火焰在照明能力上没有区别，但不具有热度，也不在当前维度燃烧。
基路伯的援助：每次休息一次，你可以在支援盟友的行动时，少花费1希望点。

等级6 回想费用1
能力
【启迪行途】
当你的配置中有3张或更多领域卡来自启迪领域时，获得下列增益：
·每当你进行一次休息时，如果你的希望点为0，你获得1希望点
·在你有不少于2希望点时，你的熟练值+1

等级6 回想费用2
术典
【悖论之书】
“不可能三角”：你掌握了空间错觉的巧妙应用。每次休息一次，你可以将一个目标视为处于满足你当前行动的范围内，且其仍会位于原本的位置上。
“永恒水车”：你可以花费3希望点以重新投掷你或邻近范围内盟友一次掷骰结果中的希望骰或恐惧骰。
“莫比乌斯之环”：每长休一次，花费2希望点来将针对你或邻近范围内盟友的攻击伤害转移给你邻近范围内的一个敌人。

等级7 回想费用3
术典
【爱丽丝梦游仙境】
“兔子先生的怀表”：每长休一次，花费2希望点并进行一次施法掷骰（18）。成功时，远距离范围内除了你之外的所有生物时间暂时停止。当你在一次其他掷骰中获得关键成功以外的结果后，时间恢复流动。
“柴郡猫的引导”：标记1压力点并进行一次施法掷骰（15）。成功时，你可以在脑中与名为“柴郡猫”的奇妙猫咪对话，获得当前场景内可能隐藏了出入口的位置。
“红心女王的愤怒”：每次休息一次，对近战范围内的所有目标进行一次施法掷骰。你成功对抗的目标将被迫后退至远距离范围外并使这些目标暂时处于脆弱状态。

等级7 回想费用3
能力
【瞬息妙法】
每长休一次，你可以在一次反应掷骰中改为使用一张术典卡上的一项需求你进行施法掷骰的法术，同时将施法掷骰的结果作为反应掷骰的结果。描述你如何在这一瞬反应中发动了术典上的这个法术。

等级8 回想费用2
术典
【黄色抄本】
感知侵入：每长休一次，选择邻近范围内的任意个目标，使他们的感知开始变得极度混乱。目标必须进行一次成功的反应掷骰（16），否则暂时陷入完全失感状态。处于完全失感状态的目标失去全部的五种感知——视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。
潜意识低语：每长休一次，选择邻近范围内的任意个目标，使他们的潜意识开始受到你的影响。目标必须进行一次成功的反应掷骰（16），否则暂时陷入怯懦状态。陷入怯懦状态的目标在动作掷骰中获得劣势且不能获得优势。

等级8 回想费用2
能力
【启明超载】
每长休一次，你支付生命甚至灵魂层面的代价以换取彻底的“启明”，标记3生命点，你在施法属性上获得+4加值且获得熟练值+1，直至你执行一次死亡行动、你受到一次严重伤害或你下次休息时。

等级9 回想费用2
术典
【赞苏石板】
上位接触：花费3希望点或标记3压力点，进行一次施法掷骰（15）。每场游戏限一次，成功时，某个存在愿意暂时显露身形与你相见。你和游戏主持人共同描述那个身形的模样（它会尽量以你熟悉的人物的形象出现）。其会尽量满足你的一个合理要求，并以一种合理的形式实现它。
纳卡尔文神言：每场景一次，选择远距离范围内的一个目标，向其传递一段特殊密语，除被选择的目标以外的其他生物无法理解你说出的话语，除非他们也掌握了类似的效果。

等级9 回想费用3
法术
【万法破却】
你可以通过使用你的施法属性进行一次反应掷骰中断正在发生的魔法效果（例如召唤仪式、法术）或使一个目标免疫即将受到的魔法伤害。成功时，花费2希望点、标记3生命点或将本卡永久加入你的宝库中，效果停止，并且避免任何后果。

等级10 回想费用4
法术
【深谙噩感】
每长休一次，对近距离范围内的一个目标进行一次施法掷骰。成功时，使其永久变为失感状态。其无法通过任何方式解除此状态。处于失感状态的目标由释放者决定失去五种感知中的一种——视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。不同的失感状态可以叠加。

等级10 回想费用3
术典
【阿卡夏记录】
每当你的一张术典卡将加入宝库时，你可以划去一个希望槽并将之改为叠放在本卡牌下。
本卡牌具有叠放在本卡牌下的所有术典卡的特性。
本卡牌不计入你的配置领域卡上限5张，且不能放入你的宝库。