命运是一个被常态隔绝的领域。万事万物皆有命运，卷入此领域的人会得到行使命运掷骰和对抗命运的能力。真有趣，命运的使用者也是被命运使用者——掌握命运和被命运掌握，只在一瞬之间。

写在前面
命运领域存在一种特殊的掷骰机制，叫做命运掷骰。
当一个特性要求你进行命运掷骰时，你只能投掷希望骰和恐惧骰，且命运掷骰不计入任何加值与减值影响（包含优势和劣势）。
命运掷骰只存在三个结果：
·希望骰大于恐惧骰，希望成功
·恐惧骰大于希望骰，恐惧失败
·希望骰等于恐惧骰，关键成功

等级1 回想费用0
能力
【原罪绳结】
当你在一次掷骰中获得恐惧失败时，在此卡上放置一个指示物。
移除此卡上的三个指示物，将你一次掷骰中的希望骰重掷一次。
移除此卡上的七个指示物，将你一次掷骰中的希望骰变为你指定的数值。
当你进行一次休息或将此卡放入宝库时，移除此卡上的所有指示物。

等级1 回想费用0
能力
【致艾莉丝】
每次休息一次，你可以进行一次命运掷骰。失败时，你的下一次掷骰获得优势，直至你下一次休息时。

等级1 回想费用0
能力
【风暴迫近】
每长休一次，你可以花费1希望点来让自身下一次动作掷骰以命运掷骰的形式进行。

等级2 回想费用1
术典
【佚名手抄谱】
魔王：每场景一次，对远距离范围内的一个敌人进行一次施法掷骰。成功时，该敌人的下一次掷骰以命运掷骰的形式进行。
D大调卡农：每次休息一次，你可以让自身进行的攻击掷骰以命运掷骰的形式进行。成功时不进行伤害计算，而是迫使目标标记2压力点。

等级2 回想费用0
能力
【剑屹风雪】
每长休一次，当你将受到近战攻击的伤害时，你可以花费1希望点并进行一次命运掷骰。成功时，将此伤害的一半转由攻击来源承受。

等级3 回想费用1
能力
【薄雾缚明】
当你在一次掷骰中获得关键成功时，你可以标记1压力点并在此卡上放置一个指示物。此卡上至多储存3个指示物。 
你可以在你需要的时候，移除此卡上的一个指示物并使远距离范围内一名友方自愿角色的反应掷骰获得+13加值。

等级3 回想费用0
法术
【螺旋阶梯】
每次休息一次，你邻近范围内的一名自愿盟友处于任意状态时，你可以将其处于且你不处于的任意状态交由你承受，你描述自己如何将这些状态从对方的身上抽离并在自己身上重现。
每次休息一次，你处于任意状态时，你邻近范围内的一名自愿盟友可以将你处于且其不处于的任意状态交由其承受，其描述自己如何将这些状态从你的身上抽离并在其的身上重现。
上述两个效果在同一场景内仅能生效一个。

等级4 回想费用2
能力
【皆因如此】
当你在一次掷骰中获得恐惧失败时，你可以标记1压力点并在此卡上放置一个指示物。此卡上至多储存三个指示物。
你可以在你需要的时候，移除此卡上的一个指示物以迫使一个敌人在针对你的一次攻击掷骰中获得劣势。

等级4 回想费用1
法术
【灰色泪滴】
对远距离范围内的一个目标进行一次施法掷骰。成功时，花费1希望点使其处于泪黯状态，持续至其受到一次重度以上的伤害、你再次施放本法术或其脱离你的远距离范围。处于泪黯状态的目标视野降低至邻近范围，施法和攻击只能指定视野内的目标，且无法分清视野内的颜色（变为全色盲）。
具有泪黯状态的敌人会双倍消耗游戏主持人的恐惧点，且其在你远距离范围内进行攻击时，你迫使其标记 1 压力点。

等级5 回想费用1
能力
【遗念之物】
你有一件对你而言非常重要的小物品（例如戒指、挂坠等），它来自于某人对你的某种纪念或祝愿，描述它是怎样的一件物品。持有该物品的玩家可以在以下行动中以命运掷骰替代原本的掷骰，此时掷骰不再考虑相关难度：
·目的是保护或掩藏此物品的动作掷骰 
·使用你施法属性的反应掷骰

等级5 回想费用0
能力
【悲惨世界】
当你进行一次命运掷骰后，在此卡上放置一个指示物。
你的施法掷骰结果不会低于此卡上指示物的数量。
当你进行一次长休、将此卡放入宝库或执行一次死亡行动时，移除此卡上一半的指示物（向上取整）。

等级6 回想费用3
法术
【命刃枭首】
对邻近范围内的一个敌人进行一次施法掷骰。成功时，每长休一次，你可以花费6希望点，此次攻击至少使其标记4生命点（攻击伤害不会低于其严重伤害阈值的两倍）。你可以额外进行一次命运掷骰。成功时，仅需花费3希望点。失败时，将本卡永久加入你的宝库。

等级6 回想费用1
能力
【命运帷幕】
当你的配置中有3张或更多领域卡来自命运领域时，获得下列增益：
·当你在一次掷骰中获得关键成功后，每长休一次，你可以在同一场景内的下一次命运掷骰中重掷一次恐惧骰。
·在你的命运掷骰获得过关键成功的场景内，你的熟练值+1。

等级7 回想费用2
法术
【混沌音阶】
每长休一次，标记 1 压力点，引导你周围的命运旋律。描述这些旋律如何形成具象化的混沌附层，然后将一个d6骰子放在这张卡上，1朝上。
每当你在一次掷骰中获得失败后，将此卡上的d6骰子数值+1。
每当你进行施法掷骰时，将此卡上d6骰子的数值作为加值加入。
当此卡上的d6骰子数值将大于6或你进行一次休息时，移除这枚d6骰子并使你额外标记1压力点。

等级7 回想费用1
能力
【归途曼舞】
当你的一次命运掷骰获得关键成功时，你可以为远距离范围内的任意名友方角色各恢复1生命点。

等级8 回想费用1
法术
【凋谢的鸢尾花】
当你进行一次命运掷骰后，在此卡上放置一个指示物。此卡上至多储存三个指示物。
移除此卡上的一个指示物，对远距离范围内的一个敌人进行一次施法掷骰。成功时，迫使其暂时进入凋零状态。处于凋零状态的生物受到轻度以上的伤害时，额外标记1生命点。

等级8 回想费用1
法术
【具象风暴】
每长休一次，你可以花费若干希望点，而后进行等次数的命运掷骰。你每获得一次成功，直至你离开当前场景或你进行一次死亡行动，你获得熟练值+1。

等级9 回想费用2
术典
【四季组曲】
春：每次休息一次，花费1希望点并进行一次命运掷骰。成功时，清除你和邻近范围内每名盟友各2生命点和2压力点。失败时，清除你和邻近范围内每名盟友各1生命点和1压力点。
夏：每次休息一次，对近距离范围内的所有敌人进行一次施法掷骰。对你成功对抗的目标使用你的熟练值造成d6点直接魔法伤害，并迫使这些目标标记1压力点。
秋：每次休息一次，进行一次命运掷骰。成功时，你或远距离范围内的一名自愿盟友的下一次施法掷骰获得优势。
冬：每次休息一次，标记2压力点并进行两次命运掷骰。两次命运掷骰均获得成功或均获得失败时，你在当前场景内获得熟练值+1且施法掷骰获得+3加值。

等级9 回想费用1
能力
【歧路二择】
每场景一次，当你将进行一次命运掷骰时，你可以改为让游戏主持人为你秘密进行两次命运掷骰，而后游戏主持人向你展示其中一次的结果，你必须决定使用展示或未展示的结果作为此次命运掷骰的结果，且你不能再次改变此结果。

等级10 回想费用4
术典
【命运交响曲】
第一乐章：每次休息一次，进行一次命运掷骰。失败时，你所有命运领域卡特性内的施法掷骰获得+4加值，直至你下次休息时。
第二乐章：对远距离范围内的所有敌人进行一次施法掷骰。每长休一次，对你成功对抗的目标使用你的熟练值造成d20点魔法伤害，目标暂时处于脆弱状态。
第三乐章：对远距离范围内的所有敌人进行一次施法掷骰。每长休一次，你成功对抗的目标暂时处于崩解状态。处于崩解状态的目标若标记生命槽、压力槽或护甲槽，则永久划去对应槽。
第四乐章：对你和远距离范围内的任意个自愿生物进行一次施法掷骰（18）。每长休一次，成功时，这些目标在攻击掷骰上获得优势，直至其中一个目标获得恐惧失败。

等级10 回想费用3
能力
【破除桎梏】
你可以花费2希望点以保持激活以下效果，也可以标记4压力点以中止激活：
·你的反应掷骰、攻击掷骰和施法掷骰都以命运掷骰的形式进行，此时掷骰不再考虑相关难度