崩解是一个接触就会产生损害的领域，它根植于使用者的希望、恐惧、失败还有死亡之中，并不断从中汲取力量。对使用者来说，如何在崩解领域中找寻希望与恐惧的平衡，是一项终其一生的命题。

等级1 回想费用1
能力
【致命玩笑】
若你有至少两张叠放在领域卡上的疯狂卡，你的动作掷骰便具有+3加值。
此领域卡被叠放疯狂卡时仍视为在配置中，但不能加入宝库。

等级1 回想费用1
能力
【现死视线】
每长休一次，当你在一次掷骰中的希望骰结果恰好比恐惧骰结果少1时，你可以将此结果当作关键成功。你无法因此获得希望点且游戏主持人获得2恐惧点。

等级1 回想费用1
能力
【言说日心】
每长休一次，当你或远距离范围内的一名盟友进行使用风度属性的掷骰时，你可以花费1希望点，将你的知识值作为希望骰加值计入此次掷骰中。

等级2 回想费用1
能力
【断裂囚锁】
每当你将承受束缚或脆弱状态时，你可以标记1压力点或1生命点，来免受此状态。你和游戏主持人共同描述你如何免受此状态的影响。

等级2 回想费用1
能力
【盲目怒火】
你的熟练值+1且攻击掷骰获得+2加值。
你的希望骰改为d10而非d12。
此领域卡因交换而进入宝库时，你须标记2生命点。

等级3 回想费用2
能力
【狂想进行曲】
每当你在一次掷骰中获得恐惧结果时，若你仍有未标记的压力点，你可以标记1压力点并获得1希望点。
此领域卡被叠放疯狂卡时仍视为在配置中，但不能加入宝库。

等级3 回想费用1
能力
【馈赠的价码】
每场景一次，你可以尝试接受崩解的馈赠，将你一次掷骰中的恐惧骰改为d20而非d12。若因此产生恐惧结果，你丢弃1希望点并标记1压力点。

等级4 回想费用2
能力
【暗夜奔离】
你总有一种感觉，隐藏在暗处的崩解在追逐你。你每有1个被标记的压力槽，你在敏捷相关的掷骰中便具有+1加值，在黑暗环境中改为+2加值。此加值总计不会超过你的当前等级。
此领域卡被叠放疯狂卡时仍视为在配置中，但不能加入宝库。

等级4 回想费用3
能力
【取吾之魂】
在你叠放过疯狂卡或执行过死亡行动的场景内，你的动作掷骰获得双重优势。
（*双重优势：视为两个优势来源。你需要掷两枚优势骰，取掷出的优势骰中最高的结果加入到掷骰中。）

等级5 回想费用1
能力
【火药阴谋】
每长休一次，花费2希望点并标记2压力点，启动倒计时（7）。每当你或一名盟友进行一次成功的攻击后，倒计时计数减少1。此倒计时只能通过此方式减少计数。倒计时结束时，游戏主持人每持有1恐惧点，你便标记当前场景内任意个敌人各1生命点。描述你和盟友们如何引发了一场盛大的“烟火秀”。

等级5 回想费用2
能力
【悲叹之河】
在你邻近范围内的敌人的无情特性数值-1，此特性对同一敌人不叠加。
此领域卡可叠放两张疯狂卡，且被叠放疯狂卡时仍视为在配置中，但不能加入宝库。

等级6 回想费用1
能力
【崩解无声】
当你的配置中有3张或更多领域卡来自崩解领域时，获得下列增益：
·每长休一次的领域卡特性改为每长休两次，但第二次使用时须让游戏主持人获得1恐惧点。
·当你或邻近范围内的一名盟友叠放疯狂卡时，你可以获得2希望点或清除2压力点。

等级6 回想费用0
能力
【罗罗·汤马西】
当你将跨越死亡的帷幕时，你可以永久标记当前场景内的一个敌人。被标记的敌人陷入不可解除的脆弱、困惑和揭露状态，且若该敌人具有难度，则难度永久降低3点。
处于困惑状态的生物在施法掷骰中获得劣势。
处于揭露状态的生物所具有的隐藏状态视为无效果。
*“你知道谁叫罗罗·汤马西吗？”

等级7 回想费用3
能力
【两世之间】
在某种“崩解”的催化下，你于生死之间掌握了某种平衡：
·你的动作掷骰若获得了优势，则额外获得+3加值
·你的动作掷骰若获得了劣势，则额外获得-3减值

等级7 回想费用1
能力
【陨落星辰】
每长休一次，当盟友执行死亡行动时，你可以改为由你代替其执行死亡行动并为其恢复等同于你未标记生命点数量的生命点。你因此特性执行死亡行动时，不能选择回避死亡。你和游戏主持人共同描述你如何将盟友的死亡引导至自身。

等级8 回想费用3
能力
【生命裂线】
每长休一次，标记不超过未标记压力点数量的生命点，在此领域卡上放置等量的指示物。当你对一个目标进行攻击时，你可以移除此卡上的一个指示物，从崩解的视野空间中投射目标隐约可见的生命裂线，游戏主持人告知此目标的难度，而后你选择以下一项：
·攻击目标的裂线。此次攻击中，该目标的难度减半
·攻击目标的裂线交汇点。此次攻击若造成伤害，则在计算伤害时，该目标的伤害阈值均减半
你可以额外移除两个指示物，改为选择全部选项而非选择其中一项。
若此次攻击获得关键成功，返还你此次移除的指示物。
当你进行长休时，移除此卡上的所有指示物。

等级8 回想费用2
能力
【濒临破碎】
进行一次施法掷骰（14）。成功时，游戏主持人会告诉你远距离范围内哪些敌人的难度未超过你此次掷骰的结果，你可以标记2生命点并令这些目标陷入不可解除的崩解状态和紊乱状态。处于崩解状态的目标若标记生命槽、压力槽或护甲槽，则永久划去对应槽。处于紊乱状态的生物在消耗希望点、标记护甲槽、生命点、压力点时，都必须加倍其消耗量或标记量。

等级9 回想费用3
能力
【终将破晓】
当你在一次死亡行动中执行孤注一掷且得以存活后，你在当前场景内的下一次攻击具有以下效果：
·此次攻击具有+3加值
·造成伤害时，不进行伤害掷骰，目标直接标记5生命点

等级9 回想费用2
能力
【巴别塔之墟】
你可以使用任一非施法属性作为加值计入你或邻近范围内一名盟友的施法掷骰中。若此次施法掷骰获得恐惧结果，一道盛怒之雷劈向你和此卡牌，将此卡牌加入你的宝库中并使你标记1生命点。

等级10 回想费用X
能力
【此致，再写作敬礼】
此领域卡中包含的X始终等于你未被划去的希望槽。
当你将跨越死亡的帷幕时，你可以启动标准倒计时（X）。此倒计时持续期间，你无需执行任何死亡行动、你的恐惧骰视为另一枚希望骰且你的意志正全力阻止你跨越死亡的帷幕。倒计时结束时，你立即跨越死亡的帷幕且无法以任何形式复活。描述你在最后时刻的坚守以及躯体不可挽回的崩解。

等级10 回想费用0
能力
【等待，并心怀希望】
花费1希望点以解除你或远距离范围内一名盟友的一个状态。而后，直至你下次进入长休前，此领域卡特性的希望点花费增加1点（可叠加）。描述你如何通过隐藏在崩解中的来自希望的奇迹解除了这种状态。
此领域卡可叠放两张疯狂卡，且被叠放疯狂卡时仍视为在配置中，但不能加入宝库。