幻存是一个在第一线对抗腐化和虚无的奇妙领域，它根植于人类族群内一种叫做“愿望之力”的奇迹，通常由使用者的幻想、未来和愿望转化而来。大部分的使用者会惊叹于奇迹的便利，只有极少数的使用者会意识到——奇迹和魔法从来不是“免费”的。

写在前面
【转变机制·领域卡】
具有转变机制的卡通常会标注[可转变]，且是双面卡。
对于领域卡而言，如果其[可转变]，则玩家可以在处于聚焦时，如同回想卡牌般，标记回想费用的压力点并将此领域卡翻转。
当一张[可转变]卡从宝库加入配置时，若无特殊声明，玩家可自由选择以哪一面加入配置。
一张[可转变]卡两面的等级和回想费用应保持一致。

等级1 回想费用1
法术
【引力啊★变轻吧】
[可转变]
标记1压力点，迫使你远距离范围内一个正在受某种引力而朝某个方向移动的目标（例如受重力下坠的目标）的移动速度降低至原本的十分之一且抵消其加速度。
↑↓
法术
【引力啊★加重吧】
[可转变]
标记1压力点，迫使你远距离范围内一个正在受某种引力而朝某个方向移动的目标（例如受重力下坠的目标）的加速度翻倍。

等级1 回想费用2
法术
【银色★锐光】
花费1希望点并标记1压力点，选择远距离范围内的一个将要进行攻击掷骰的目标，进行一次施法反应掷骰。成功时，你奇迹地引发了目标的分心，目标此次攻击掷骰必须额外掷骰一次并选用更低的结果。
当此领域卡从宝库交换至配置中时，你可以翻转你配置中的一张[可转变]卡。

等级1 回想费用0
能力
【愿力宝石】
你持有一块与你的愿望紧密相连的愿力宝石，描述一下它的形状和颜色。
每次休息一次，持有愿力宝石的目标在受到伤害时，可以花费1希望点并迫使愿力宝石的主人标记1压力点，将此伤害等级降低一级。
每长休一次，持有愿力宝石的目标在进行【疯狂掷骰】时，可以花费3希望点以视为通过检定。
愿力宝石的主人死亡时，对应的愿力宝石将同时破裂。

等级2 回想费用1
法术
【奇迹★光束】
[可转变]
标记1压力点并选择远距离范围内的一个目标，进行一次施法掷骰（15）。成功时，引导魔法★射线，你和目标连线上的所有不为你的生物须进行一次敏捷反应掷骰（15）。对抗失败的目标受到你使用熟练值造成的d6魔法伤害并暂时处于束缚状态。
你可以额外花费2希望点，将此法术的施法距离提升一级并翻转此卡。
↑↓
法术
【奇迹★爆破】
[可转变]
标记1压力点并选择远距离范围内的一个位点，进行一次施法掷骰（15）。成功时，在位点处引发魔法★爆炸，该位点邻近范围内的所有生物须进行一次本能反应掷骰（15）。对抗失败的目标受到你使用熟练值造成的d6魔法伤害并暂时处于脆弱状态。
你可以额外花费2希望点，将此法术的施法距离提升一级并翻转此卡。

等级2 回想费用1
法术
【随心★幻念】
[可转变]
你可以随意施展无害、微妙的魔法效果。例如，你可以改变衣物的款式和颜色、在施法时生成星星特效、让自己看起来更年轻、让自己的魔法杖漂浮、生成光照或修复衣物的破损（并不能因此恢复护甲槽）。
↑↓
法术
【奇爱★存想】
[可转变]
邻近范围内的盟友使用希望特性后，你可以花费1希望点并清除1压力点，或花费4希望点以洗回你的一张疯狂卡。描述你如何从盟友的希望中受到激励。

等级3 回想费用2
法术
【奇迹★飞踢】
每场景一次，当你对近距离的目标进行一次成功的施法掷骰时，你可以标记1压力点并运用愿望之力将自身抬起，对其进行一次飞踢，突进至其邻近范围，再将其朝一个方向击退，至多击退至恰好离开你的近距离范围。

等级3 回想费用2
法术
【奇迹★祝福】
[可转变]
标记2压力点，为你或一名自愿盟友许下奇迹的愿望，进行一次施法掷骰（15）。成功时，该目标获得2希望点且其下一次动作掷骰获得优势。
↑↓
法术
【奇迹★增幅】
[可转变]
标记2压力点，来让你或邻近范围内的一名自愿盟友的合理武器或护甲附上奇迹之力。奇迹之力会使得目标物散发奇妙的光芒。奇迹之力持续至当前场景结束。
使用被附上奇迹之力的武器进行攻击掷骰时获得+2加值。
被附上奇迹之力的护甲的伤害阈值获得+2加值。

等级4 回想费用2
法术
【奇迹★反制】
[可转变]
你可以中断正在发生的魔法效果。使用你的施法属性进行一次反应掷骰。成功时，效果停止并避免任何后果。而后，将此卡翻转。
↑↓
法术
【奇迹★于你】
[可转变]
你标记1压力点，对邻近范围内的一个敌人进行一次施法掷骰。成功时，愿望之力的奇迹显现，形成一个暴露其弱点的印记，暂时使敌人的难度获得等同于你施法属性的减值。

等级4 回想费用0
能力
【残存之愿】
你收集了一些破碎的愿力宝石。获得此卡时，在其上放置7个指示物。
每当你进行一次掷骰后，你可以消耗任意数量的指示物，使得希望骰获得等数量的加值。以此法获得加值的掷骰中，关键成功视为希望成功。
当此卡上没有指示物时，将此卡永久加入你的宝库中。

等级5 回想费用1
能力
【“友谊的力量”】
每当你的盟友对你的一次掷骰进行支援或与你发起接力掷骰后，若此次掷骰获得希望结果，你清除1压力点。若此次掷骰获得恐惧结果且你的已标记压力点不少于压力槽的一半，你标记1压力点。
根据触发效果的不同，你和游戏主持人共同描述你精神上的变化。

等级5 回想费用1
能力
【残酷共鸣】
当你的压力槽被标记满时，你立即陷入绝望状态，直至你未标记压力点不少于压力槽的一半或你陷入昏迷。
处于绝望状态的玩家角色的施法掷骰获得+6加值，只能攻击距离最近的敌人，且使用一张领域卡上的法术后必须选择下列一项生效：
·将此领域卡加入宝库中，若其是一张[可转变]卡，则必须改为花费回想费用将其翻转
·执行一次【疯狂掷骰】
·花费2希望点

等级6 回想费用2
法术
【悠久★城墙】
[可转变]
进行一次施法掷骰（15）。每次休息一次，成功时，花费1希望点在远距离范围内的两点之间创造一道临时的愿力★之墙。它最高可达50英尺，与地面垂直且对于你和盟友而言可以自由穿行奇迹之墙。在其路径上的生物或物体会被推到你选择的一侧。这道墙会一直存在，直到你下次休息或再次施放【悠久★城墙】。
↑↓
法术
【悠久★束带】
[可转变]
标记1压力点，释放愿力★丝带，对远距离范围内的至多五个目标进行一次施法掷骰。你对抗成功的目标暂时处于脆弱和束缚状态且必须标记1压力点。如果你以一个飞行生物为目标，此法术会额外将其击落。

等级6 回想费用3
能力
【愿力溃决】
[可转变]
当你在一次施法掷骰中获得失败结果时，你可以标记1压力点并重新进行一次掷骰。重掷后获得恐惧结果时，将此卡翻转，这代表你的心灵容器受到了损伤。
↑↓
能力
【无终奇愿】
[可转变]
由于心灵容器的破损，你的愿望之力开始逸散并不受控制地影响你附近的所有生物，你邻近范围内的其他生物的动作掷骰获得-2减值。
你暂时处于脆弱状态，此脆弱状态被解除时，将此卡翻转，这代表你的心灵容器完成了愈合。

等级7 回想费用3
能力
【幻存环理】
当你的配置中有4张或更多领域卡来自幻存领域时，获得下列增益：
·当你翻转配置中的一张[可转变]卡后，你可以花费3希望点并清除你和近距离范围内每名盟友各1压力点。
·每长休一次，你可以翻转你的一张[可转变]卡并获得2希望点。

等级7 回想费用2
法术
【幻想✦流星】
[可转变]
标记1压力点并选择远距离范围内的一个目标，进行一次施法掷骰。成功时，引导幻想✦流星，对目标造成你使用熟练值造成的d8魔法伤害，并使目标的伤害阈值暂时获得你施法属性两倍的减值。
成功时，你可以额外花费2希望点，将此法术的d8伤害骰提升至d12伤害骰并翻转此卡。
↑↓
法术
【幻想✦心碎】
[可转变]
标记1压力点并选择邻近范围内的一个目标，进行一次施法掷骰。你成功时，你将目标心灵✦震慑，对目标造成你使用熟练值造成的d8魔法伤害，并使目标暂时处于紊乱状态。处于紊乱状态的生物在消耗希望点、标记护甲槽、生命点、压力点时，都必须加倍其消耗量或标记量。
成功时，你可以额外花费2希望点，将此法术的d8伤害骰提升至d12伤害骰并翻转此卡。

等级8 回想费用3
能力
【超量奇迹】
你可以在你进行一次施法掷骰时，额外标记1压力点，灌注超出限量的“愿望之力”，使此次施法获得以下一项效果：
·目标数量变得可选，但不能超过原本可选的目标数量
·此次施法的目标选择范围提升一级
·此次施法的伤害骰提升一级
·此次施法的难度降低3点
当你的压力槽被标记满时，你可以改为标记2生命点，以选择任意项不重复的效果而非一项。

等级8 回想费用3
法术
【时光★幻愿】
每长休一次，花费6希望点（不足的部分可以等量划去希望槽以替代），选择下列一项生效：
·复活在当前场景内跨越死亡帷幕的一名盟友或一个游戏主持人认可的目标，目标的死亡时间不能超过24小时且当前场景内存在来源于其躯体的有效物质（血肉、骨骼等）
·将自身投向过去48小时内的某个时间点，以自身当时所处位置进行至多三次动作掷骰，而后回归当前时间点，你和游戏主持人共同描述你的行动对时间线产生了多大的改变
·游戏主持人可与你达成共识的其他类似行动

等级9 回想费用9
法术
【奇迹✦暗夜】
[可转变]
当你标记最后的生命点时，你可以改为划去1希望槽并将此领域卡永久翻转。描述你的愿望之力在此刻如何腐化并坠入虚无。
此卡仅能以自身效果翻转。
↓↓
法术
【魔幻✦极终】
[可转变]
每当你在一次施法掷骰中获得恐惧结果时，释放你的愿望✦之力，你被迫标记1压力点，并迫使你近距离范围内的所有其他生物各标记2压力点和1生命点。
在你近距离范围内死亡的生物立即化为奇迹✦齑粉且不能以任何形式复活。每有一个生物因此化为奇迹✦齑粉时，你恢复1生命点。
你不再执行疯狂掷骰，也不再叠放疯狂卡（你已经变成了另一种形式的疯狂）。
封印此卡的翻转，你也无法将此卡加入你的宝库中。

等级9 回想费用0
能力
【堕落愿祈】
当你进行一次施法掷骰时，你可以转而寻求愿望之力的暗面，划去1希望槽，将此次施法掷骰的难度降低至6。

等级10 回想费用2
法术
【愿力✦烁光】
对极远距离范围内的所有敌人进行一次施法掷骰。你耗竭自身的愿望之力，将你配置中的所有领域卡（包含此卡）永久加入宝库中，每以此法加入一张，你成功对抗的每个敌人各标记1生命点且处于邻近范围内的敌人额外标记1压力点。
当你执行荣光就义行动时，若你的配置或宝库中有此法术，改为你施法无法被中断的此法术。

等级10 回想费用7
能力
【无瑕神化】
你成为了汇聚世间万千愿望的“神”。
你或一名自愿盟友标记护甲槽、生命点、压力点时，可以将其中任意数值的标记改为在此卡上放置等量指示物。
你或一名自愿盟友在其他领域卡上放置指示物时，可以改为在此卡上放置等量指示物。
你或一名自愿盟友将处于某种状态时，可以改为在此卡上放置两个指示物。
你或一名自愿盟友将进行疯狂掷骰或直接叠放疯狂卡时，可以改为在此卡上放置三个指示物。
此卡上可放置的指示物数量不超过你的当前等级。
每当你进行一次短休时，你可以花费任意希望点并移除此卡上的等量指示物。
每当你进行一次长休时，移除此卡上的所有指示物。
