暴力是主张武力、压制的领域。暴力根植于人们与生俱来的力量和本能，追随此道的人拥有造成压力以及大量物理伤害的能力。暴力的使用者通常会两极分化，要么理解暴力的必要，要么必要暴力的理解。

等级1 回想费用1
能力
【以牙还牙】
当你承受邻近范围内的一个目标进行的一次成功的攻击后，你可以标记1压力点来迫使此目标额外标记1生命点。

等级1 回想费用2
能力
【后巷死斗】
当你对邻近范围内的至少一个目标进行一次成功的攻击时，如果你的未标记生命点为1-3，你可以花费1希望点、标记1生命点并将此卡放入你的宝库来对相同的目标再次使用此攻击。再次使用的攻击如常消耗资源与使用频率，无法消耗时不能使用此特性。

等级1 回想费用2
能力
【十秒出局】
每当你造成物理伤害的攻击获得关键成功时，你可以花费2希望点并使此次伤害骰+10调整值。若此次伤害击杀目标，返还你此次花费的希望点。

等级2 回想费用1
能力
【激情杀戮】
每长休一次，当你对一个目标造成重度或严重伤害时，你可以获得3希望点并清除自身3压力点。

等级2 回想费用1
能力
【染血子弹】
你的远程攻击获得+1熟练值且攻击处于脆弱状态的目标时具有优势，但造成重度或严重伤害时会迫使你标记1压力点。

等级3 回想费用2
能力
【红龙臼齿】
标记2压力点以在一次攻击中造成不可被降低的伤害且目标因此次攻击受到伤害后划去等量的生命槽。

等级3 回想费用3
能力
【最后一滴血】
你进行死亡行动时，可以将本能力永久放回你的宝库以视作你执行了一次关键成功的孤注一掷。你用此能力成功执行的孤注一掷至多使你回复至1生命点。

等级4 回想费用2
能力
【肾上腺素】
当你已标记的压力槽和未标记的压力槽数量相差0-1时，你在远距离范围内的移动无需掷骰，且你获得恐惧成功结果时，你将恐惧化作内在动力，你可以立即进行一次移动。

等级4 回想费用1
能力
【好勇蛮力】
当你已标记的生命点为0-3时，你的攻击获得+1熟练值且力量、灵巧属性各获得+1加值。

等级5 回想费用1
能力
【钨钢弹头】
每场游戏开始时，你在此卡上放置钨弹指示物至3个。
你对一个目标进行远程攻击前，可移除一个钨弹指示物，此次攻击成功时会迫使其额外标记1护甲槽，若该目标无法标记护甲槽，则迫使其额外标记1生命点。

等级5 回想费用2
能力
【清算时刻】
你可以标记任意数量的压力点以使你的造成物理伤害的远程攻击指定至多等数量的额外目标，且此次攻击掷骰获得等数量的加值。

等级6 回想费用1
能力
【暴力阈值】
当你的配置中有3张或更多领域卡来自暴力领域时，获得下列增益：
·你的远程攻击造成的魔法伤害改为物理伤害
·你获得两个压力槽

等级6 回想费用2
能力
【当头一击】
在你进行攻击时，若这是该目标首次成为你的攻击目标，你可以使你的伤害掷骰获得等同于你力量值四倍的加值。

等级7 回想费用2
能力
【近身缠斗】
当你远程攻击失败时，若该目标在近战范围内，你可以使用你熟练值的一半来造成武器伤害。

等级7 回想费用1
能力
【无边仇海】
当你的压力槽已满时，你获得+2熟练值且你在攻击投掷获得恐惧失败时额外标记1压力点。

等级8 回想费用3
能力
【烈火殉天】
每长休一次，标记若干压力点直至压力槽被填满，你用此能力每标记3压力点就获得+1熟练值，持续至战斗结束时。

等级8 回想费用2
能力
【暴走时刻】
标记1生命点或1护甲槽以使你的伤害掷骰获得+10加值。
你可以在一次伤害掷骰中使用两次此能力，但不能标记相同的槽。

等级9 回想费用4
能力
【以眼还眼】
每长休一次，当你承受一个目标进行的一次成功的攻击后，你可以迫使此目标额外标记等同于此次伤害数值的生命点。

等级9 回想费用2
能力
【兔子洞枪击案】
你的远程攻击获得关键成功时，你可以进行三次伤害掷骰而非一次，而后将本能力放回你的宝库。
每当你配置本卡牌时，标记2压力点。

等级10 回想费用0
能力
【脱缰野马】
每长休一次，当你对一个目标进行一次成功的攻击后，你可以迫使其标记等同于你当前已标记压力点数的压力点。
当你造成足够的伤害击败敌人时，重置此能力可使用次数。

等级10 回想费用3
能力
【倾泻怒火】
当你成功使用武器进行远程攻击时，你造成的伤害不会低于目标的严重伤害阈值（目标总是至少标记3生命点）。
你受到的伤害不会低于1（你总是至少标记1生命点）。
