权冕是主张阶级、权力的领域。权冕根植于人们与生俱来的慕强和社会的分化，追随此道的人拥有凭借位阶和等级打击对手、增强自己的能力。权冕的使用者会多层分化，但无论怎样，他们都在围绕权冕争斗——卫冕，或是夺权，周而复始。

等级1 回想费用1
能力
【铸焰暗明】
每次休息一次，你可以标记1压力点并让你的下一次攻击掷骰获得等同于你当前等级的加值。

等级1 回想费用1
能力
【先者威风】
如果你是该场景内首个进行行动的玩家，你首次进行的动作掷骰获得等同于你当前等级一半的加值。

等级1 回想费用1
能力
【强权庇佑】
当邻近范围内的盟友即将受到伤害时，你可以标记1压力点进行阻挡，使自己成为该次攻击的目标。当你因此次攻击受到伤害时，你可以使此伤害减少你当前位阶的数值或你当前位阶两倍的数值。选择两倍时，将本卡放入你的宝库。

等级2 回想费用3
能力
【阶级礼仪】
你的闪避值获得等同于你当前位阶的加值。
你对位阶低于你的生物进行攻击时，其的闪避值获得等同于位阶差值的减值。

等级2 回想费用2
能力
【乘势打击】
当你使一个敌人标记至少2生命点时，你对其的下一次攻击掷骰获得优势。

等级3 回想费用2
能力
【盛日不落】
每长休一次，你可以在一次结算中，标记数量+1的压力点而不是标记原本数量的生命点，且标记的压力点数量不能超过你的当前等级。

等级3 回想费用3
能力
【神引前路】
你的攻击掷骰若会造成魔法伤害，则对你而言，它额外视为施法掷骰（你仍将其当作攻击掷骰进行属性结算和投掷）。
每长休一次，你可以花费1希望点，使你的施法掷骰获得等同于你当前位阶的加值，直至你受到一次伤害、进行一次移动或战斗结束时。

等级4 回想费用1
能力
【以下犯上】
你对位阶高于你的生物通过一次成功的攻击造成伤害时，可进行一次本能反应掷骰（14）。成功时，此次攻击造成无视抗性的伤害且你可以将其中一枚伤害骰数值调整为最大结果。

等级4 回想费用2
能力
【上位压迫】
你对位阶低于你的生物通过一次成功的攻击造成伤害时，若你未标记压力点少于其的未标记压力点，则你额外迫使其标记1压力点。

等级5 回想费用3
能力
【“全都闭嘴！”】
你因自己的阶级而有着天生的优越感。你在要求、命令、胁迫某人的交涉中获得等同于你当前位阶两倍的加值。
每长休一次，你大声吼出本卡牌的名字，当前场景内所有能听到这句话的除你以外的生物进行一次本能反应掷骰（你当前位阶的三倍）。失败的目标暂时处于寂静状态。处于寂静状态时，其无法发出声音，也无法施放法术。

等级5 回想费用1
能力
【绝对优势】
当你已标记的生命点为0-1时，你的位阶和熟练值都+1（位阶增加仅在领域卡特性计算中生效）。

等级6 回想费用3
能力
【权冕至上】
当你的配置中有3张或更多领域卡来自权冕领域时，获得下列增益：
·你的职业特性和领域卡特性在计算你的等级时，数值+2。
·你的职业特性和领域卡特性在计算你的位阶时，数值+1。
·你对等级和位阶均低于你的目标进行的攻击掷骰获得+3加值。

等级6 回想费用2
能力
【证道威权】
当你对邻近范围内的一个目标进行一次成功的造成伤害的攻击时，你可以标记1压力点并令目标额外承受等同于你当前等级的直接物理伤害。

等级7 回想费用1
能力
【“学会谦虚”】
每长休一次，你可以使自身位阶在职业特性以及领域卡特性计算中降低至位阶1，直至你进行一次死亡行动或你下一次进行休息时。你获得位阶差值数量的希望点，清除等数量的生命点以及压力点。

等级7 回想费用3
能力
【升华徽印】
你的严重伤害阈值获得等同于你当前位阶两倍的加值。
每当你受到一次伤害后，你须投掷一枚d4，结果小于你的当前位阶时，将本卡加入你的宝库。

等级8 回想费用2
能力
【“大人物们”】
你对敌人造成的伤害不会低于你当前等级与位阶之和。
你可以在合适的场景与游戏主持人协商，将合适的敌人单方面地视为你的盟友。

等级8 回想费用2
能力
【“我怜泥泞”】
当你迫使位阶高于你的生物标记至少1生命点时，你可以为你、一名盟友或一个位阶不高于你的生物恢复1生命点。

等级9 回想费用2
能力
【“第一声枪响”】
每次休息一次，描述你如何进行一场激励人心的演讲并花费1希望点，激活以下效果直至战斗结束：
·如果一个敌人移动至你或一名盟友的邻近范围内，其会处于脆弱状态。该脆弱状态持续到你受到一次严重伤害、你进行一次死亡行动或掷出恐惧失败
·游戏主持人可以在其轮次花费2恐惧点来动摇你盟友跟随你作战的心境，使上述效果仅对移动至你邻近范围内的敌人有效

等级9 回想费用2
能力
【权力熔炉】
当你进行一次长休后，将等同于你当前等级的指示物放在此卡上。
当你进行攻击掷骰时，你可以在掷骰后移除此卡上任意数量的指示物，每移除一个指示物便获得+1加值。
每当你在一次攻击掷骰中获得关键成功时，在此卡上放置一个指示物。
当你进行长休时，清除所有未花费的标记。

等级10 回想费用3
能力
【王权永铸】
你的掷骰结果中的每枚骰子点数不会低于你的当前位阶减去1的数值（但不能高于对应骰子可以得到的最大值）。

等级10 回想费用3
能力
【无上冠冕】
你对未标记生命点、等级和位阶均低于你的生物进行的动作掷骰获得优势，且其对你进行的动作掷骰获得劣势。