沉沦是消沉与放松的领域。沉沦根植于人们在这世间行事的苦痛，接受沉沦的人拥有缓解压力和拖延阻碍的能力。沉沦的使用者往往不可避免地会忽略自身，进而在苦海中麻痹自我。

等级1 回想费用0
能力
【恍惚荣光】
每次休息一次，当一名盟友进行一次动作掷骰后，在结果生效前，你可以表示对此次结果无所谓或消极的态度，而后若其此次掷骰获得关键成功或恐惧失败，则其被迫使再进行一次掷骰。其必须接受掷骰的新结果。

等级1 回想费用1
能力
【片刻闲暇】
每次休息一次，你可以拿出随身携带的酒饮或香烟，并询问邻近范围内的盟友是否享用，而后你可以花费1希望点来让其中一名享用酒饮或香烟的盟友清除2压力点。

等级1 回想费用1
能力
【尘世喧嚣】
每次休息一次，标记若干压力点以清除等数量的盟友1压力点，只能在你处于聚焦状态时使用。

等级2 回想费用0
能力
【自弃苦酒】
当你清除盟友的压力点时，你可以标记1压力点并额外清除该盟友1压力点，你还可以邀请邻近范围内的该盟友享用你随身携带的酒饮。
你不受迷醉影响。

等级2 回想费用2
能力
【碎心轮转】
对邻近范围内的所有敌人，进行一次风度掷骰。你成功对抗的目标会被暂时处于脆弱状态。

等级3 回想费用1
能力
【被遗忘的】
每次休息一次，当你的邻近范围内的一名盟友动作掷骰失败时，你可以使用某种方式让其不去回想这次失败，你标记1压力点并清除该盟友3压力点。

等级3 回想费用2
能力
【失路难寻】
当你正在找寻你曾见过的某人或某物时，你可以花费2希望点，向游戏主持人依次提出下列四个问题：
·我应当放弃吗？
·这个人/物还想被我找到吗？
·我该去哪里找？
·这个人/物还是我曾见过的样子吗？
当你以这种方式找寻到该目标人或物时，游戏主持人可以向你提出下列一个问题，你必须回答该问题：
·这个人/物还是你想找寻的模样吗？

等级4 回想费用1
能力
【在等待的】
在一次短休期间，你可以选择对盟友进行“缓解压力”休整行动而非自己。当你这样做时，你清除其他没有成为目标的盟友1压力点。

等级4 回想费用2
能力
【永世孤独】
当你的邻近范围内没有盟友时，你和邻近范围内的敌人被暂时处于脆弱状态，直至脱离你的邻近范围或你的邻近范围内出现盟友时。

等级5 回想费用1
能力
【荒草摇曳】
当你邻近范围内的盟友承受或造成严重伤害时，你可以清除其1压力点。

等级5 回想费用1
能力
【金杯莫吉托】
每次休息一次，当你能看见的盟友享用酒饮时，你可以与其干杯并与其各清除2压力点。

等级6 回想费用0
能力
【去新世界】
当你的动作掷骰失败时，你可以标记1压力点并令一名盟友的下一次动作掷骰获得优势。

等级6 回想费用1
能力
【沉沦汪洋】
当你的配置中有3张或更多领域卡来自沉沦领域时，获得下列增益：
·你邻近范围的盟友标记压力点时，如果其没有希望点，其获得1希望点
·你在风度掷骰中获得+3加值

等级7 回想费用2
能力
【极乐醺醉】
对近距离范围内的所有敌人，进行一次风度掷骰。你成功对抗的目标会被暂时处于迷醉状态并被标记1压力点，处于迷醉状态时，目标的注意力会固定在你身上，视野变窄，且听不到除你声音外的任何声音。

等级7 回想费用2
能力
【心灵荒原】
你永恒失去的温暖希望，如今成为了心灵荒原上的冰冷加值。你每有一个被划掉的希望槽，你的动作掷骰便具有+1加值。

等级8 回想费用1
能力
【冰雨滂沱】
每长休一次，让邻近范围内一个自愿生物向你倾诉衷肠。目标描述此刻向你倾诉了什么样的秘密或苦衷。如果目标是你的盟友，将其已标记压力点的一半（向上取整）转移给你，你和其都清除3压力点。

等级8 回想费用3
能力
【迷途群羊】
划掉一个希望槽以选择下列一项：
·清除所有盟友的所有压力点，将本卡牌永久放入你的宝库
·清除邻近范围内一名盟友的所有压力点，将本卡牌放入你的宝库
·你承受的此次伤害会使你标记压力点，而不是生命点

等级9 回想费用1
能力
【凛冬肃杀】
当你未标记的生命点为2点或更少时，你不会因压力槽已满而标记生命点。
当你已标记的生命点为1点或更多时，你不受脆弱和束缚影响。

等级9 回想费用2 
能力 
【沉湎之日】 
当一次针对你的攻击成功时，清除你或一名盟友的1压力点。描述你如何将这次攻击视为一种“缓解压力”的手段。

等级10 回想费用2
能力
【自我放逐】
进行短休或长休时，你可以少执行一至两项休整行动并迫使一名盟友额外执行等量项休整行动。若为长休，你可以额外标记3压力点并让该盟友额外执行等量项来自短休的休整行动。
每当你如此做时，你表现出一种彻底的自我厌恶和对他人的满心期许，你可以将目标盟友已被划去的一个希望槽与你未被划去的一个希望槽进行交换。

等级10 回想费用2
能力
【人生一调】
你随身携带的酒饮和香烟饱含一种被你称为“沉沦”的独特风味。当你在分享酒饮或香烟来达成某些目的时，你可以在投掷前标记1压力点（无需投掷的场合则在分享时标记），从而使目标的投掷（或下一次投掷）结果获得+10加值或-10减值。此能力提供的加值和减值不会对同一目标叠加。


