腐化是潜藏在信仰和未知神秘中的领域。腐化根植于古老存在的神秘与混沌，接受腐化的人拥有聆听低语以激发强大神秘的能力。腐化的使用者在初期可能并不会察觉异常，但当他们深入其中，掌握了更进一步的力量时——他们已然拥抱腐化。

写在前面
选择腐化领域的玩家须将一张【低语量表】加入配置，【低语量表】不计入你的配置领域卡上限5张，且不能放入你的宝库。

等级0 回想费用0
量表
【低语量表】
每当一个效果迫使你“聆听低语”时，将1个指示物放置在本卡牌上。
根据本卡牌上具有的指示物数量，你具有对应效果：
·1个或更多：你偶尔会觉得有股莫名的视线在盯着自己看。
·3个或更多：你似乎和某些存在产生了接触，游戏主持人可以在需要的时候花费1恐惧点以暂时令你分神，使你在一次动作掷骰中获得劣势。
·5个或更多：你的身体有一部分产生了不对的变化，游戏主持人可以在需要的时候花费1恐惧点以暂时激活你身体的变化，这种突变往往是不可控的。
·7个或更多：进行长休时，立即清除本卡牌上的7个指示物，你仔细检查自己的身体并被迫使进行一次本能投掷（你当前等级的两倍）游戏主持人将与你讨论你的身体发生了哪些永久性的变化，若你获得成功，你的一项相关经历永久获得+2加值，若你获得失败，你的一项相关经历永久获得-1减值。

---
等级1 回想费用0
法术
【不洁注视】
每次休息一次，你可以花费1希望点来使下一次聚焦的敌人行动掷骰获得劣势。

等级1 回想费用1
法术
【永梦摇篮曲】
每次休息一次，标记1压力点并聆听低语，对邻近范围内的所有敌人，进行一次施法掷骰，哼唱你在这次低语中听见的曲调，成功时，掷出等同于你【低语量表】上指示物数量的d6，对每个目标造成等量的魔法伤害。

等级1 回想费用1
法术
【隐秘占卜】
每次休息一次，花费1希望点并聆听低语，你投掷一枚希望骰并记录其点数，你可以在你下一次休息前的一次掷骰中宣言以此记录点数作为你此次掷骰的希望骰结果（在你进行掷骰前宣言）。

等级2 回想费用2
法术
【神智合一】
每次休息一次，花费1希望点以使自身下一次施法掷骰获得等同于你【低语量表】上指示物数量的加值。

等级2 回想费用1
法术
【痛苦屏障】
你可以标记1生命点或聆听低语，来减少远距离范围内一个目标即将承受的伤害，数值为1d8。如果骰出的结果是8，则将本卡牌放回你的宝库。

等级3 回想费用1
法术
【蒙尘刻印】
你可以花费2希望点或聆听低语两次，来让邻近范围内的一个自愿目标的近战武器附上旧印，直至武器持有者在一次攻击掷骰中获得恐惧失败为止。
被附上旧印的武器允许使用本能进行攻击掷骰且使用本能属性进行攻击掷骰时获得+4加值。

等级3 回想费用2
法术
【犹格之拳】
对远距离范围内的一个目标进行一次施法掷骰。成功时，目标会受到 2d10+10点魔法伤害，暂时处于眩晕状态，并迫使其标记1压力点。恐惧成功时，你须聆听低语。
处于眩晕状态时，其无法使用反应，且在解除此状态之前无法进行任何其他动作。

等级4 回想费用2
法术
【繁盛不朽】
激活来自地底深处的“根系”，对远距离范围内的所有敌人进行一次施法掷骰。你成功对抗的目标将被“根系”缠绕而暂时处于束缚状态，并使用你的施法属性使其受到d8+3点魔法伤害。
恐惧成功时，你须聆听低语。

等级4 回想费用1
法术
【追猎烙印】
为一只会在永恒尺度上追击猎物的猎犬指明方向，对邻近范围内的一个目标进行一次施法掷骰。成功时，迫使其处于追猎状态，直至你或该目标执行一次死亡行动为止。
恐惧成功时，你须聆听低语。
当一个生物在追猎状态下行动时，如果在其行动结束时仍处于追猎状态，则必须额外受到2d6点直接魔法伤害。

等级5 回想费用2
法术
【憎恶烙印】
每长休一次，你掌握了一种特殊的印记以暂时阻断某些存在的影响，你标记1生命点，描述你在身体的何处刻画该印记，而后选择一项：
·你暂时不受【低语量表】的影响，直至战斗结束时
·移除【低语量表】上至多两个指示物
·消除自身处于的一个或多个状态

等级5 回想费用0
能力
【孽影形变】
当你选择此牌时，选择永久获得下列选项中的一项：
·与游戏主持人讨论你的身体发生了哪些永久性的变化，你的一项相关经历获得+2加值。
·与游戏主持人讨论你的皮肤变成了何种更坚硬的东西，你的所有伤害阈值获得+4加值。
然后将此牌永久放入你的宝库。

等级6 回想费用2
能力
【腐化低语】
当你的配置中有3张或更多领域卡来自腐化领域时（不计入【低语量表】），获得下列增益：
·你的【低语量表】上有至少三个指示物时，你配置和宝库中的所有领域卡回想费用-1
·你的【低语量表】上有至少五个指示物时，你的施法掷骰获得+1加值

等级6 回想费用1
法术
【银钥之启】
你拥有一把来历不明的银色钥匙，你可以聆听低语、使用这把钥匙并进行一次施法掷骰（15）。成功时，你暂时将幻梦境的一部分投射而出，并迫使远距离范围内的所有不持有银色钥匙的生物暂时处于紊乱状态。处于紊乱状态的生物在消耗希望点、标记护甲槽、生命点、压力点时，都必须加倍其消耗量或标记量。

等级7 回想费用1
法术
【完美重演】
每次休息一次，花费2希望点或聆听低语两次，此卡牌可以获得你配置中其他能力或法术卡牌的特性，持续到你下次休息时。

等级7 回想费用2
法术
【深渊回响】
当你对一个敌人造成伤害时，你可以聆听低语来迫使邻近范围内的一个敌人标记1生命点。

等级8 回想费用2
法术
【深渊呼唤】
每长休一次，聆听低语两次并进行一次施法掷骰，自周围一切与地表相接的“缝隙”中释放那些存在的呼唤，对抗任意数量你面前远距离范围内的敌人。
你对抗失败的目标受到3d20+5魔法伤害。
你对抗成功的目标受到3d20+7直接魔法伤害并暂时陷入疯狂状态。
处于疯狂状态的目标，他们优先选取离其最近的不是自身的目标进行攻击掷骰（不分敌我）。
而后，掷出等同于当前游戏主持人持有的恐惧点数量的d10，并将总伤害值分配给每个处于疯狂状态的目标。

等级8 回想费用1
法术
【异光流彩】
选择远距离范围内的一个目标。当你对其进行一次成功的施法掷骰时，你可以标记1压力点并聆听低语，在此卡上放置两个指示物。当你对该目标造成伤害时，花费任意数量的指示物，描述来自天际的流动彩虹光芒如何洞穿这个目标，每花费一个指示物就为你的伤害掷骰增加一个d12。
你一次只能对一个目标施加异光流彩。
当你选择一个新的目标或进行一次休息时，清除所有未花费的指示物，因此而清除至少两个指示物时，额外清除你【低语量表】上的一个指示物。

等级9 回想费用2
术典
【苏塞克斯手稿】
支配术：每长休一次，标记1生命点并聆听低语，你选择远距离范围内的一个目标，进行一次施法掷骰。成功时，你与游戏主持人商议其下一次聚焦时的行动，且决定行动后该目标必须尽可能如此行动。
凋死术：每长休一次，标记2压力点并聆听低语，选择邻近范围内的一个敌人，进行一次施法掷骰。成功时，你迫使其标记2生命点，若其被杀死，则其无法通过任何方式复活。
召唤仆役：每长休一次，花费2希望点并聆听低语两次，你进行一次施法掷骰（15）。成功时，召唤两只异界憎恶体与你并肩作战（将它们视为你们的盟友且你可以指挥它们的行动，它们将获得/消耗恐惧点时改为由你获得/消耗等量的希望点），直至它们死亡或战斗结束时。

等级9 回想费用4
法术
【幻梦行途】
当你将执行一次死亡行动时，你可以选择执行以下一项未执行过的行动，而不是原本的死亡行动。
·游历幻梦境：你暂时从场景中消失，你和游戏主持人商讨你在幻梦境中发生了怎样的经历，而后你重新出现至你此前曾到达过的一处地方，并且你投掷一个希望骰，清除等同此次掷骰结果的生命点。
·直面其中一位存在：你暂时从场景中消失，你和游戏主持人商讨你在幻梦境中面见了哪一位存在，而后你进行一次本能掷骰（30），成功时，你的配置领域卡上限永久+1。而后，你清除1生命点并回到原本的场景中。
当你执行过以上所有选项后，将此卡永久加入你的宝库中。

等级10 回想费用5
术典
【拉莱耶泥板】
巨力擒缚：每次休息一次，标记1压力点或聆听低语，你选择远距离范围内的一个目标，不进行掷骰和对抗，克苏鲁的无形威压会直接迫使其陷入束缚状态，直至你进行一次移动、受到一次伤害或战斗结束时。
弥坚石咒：花费3希望点并聆听低语两次，直到你下次休息前承受的物理伤害减少一半（向下取整）。
忘却之波：每长休一次，花费2希望点并聆听低语两次，对远距离范围内的所有敌人，进行一次施法掷骰。你对抗成功的敌人陷入忘却状态，直至其受到一次伤害后。处于忘却状态的生物的领域卡和特性失效，且他们不会进行行动。

等级10 回想费用3
法术
【超越万古】
对远距离范围内的所有敌人进行一次施法掷骰。那些存在响应了你，祂们显露了身影。每场游戏限一次，将你【低语量表】上的指示物数量调整至14，对你成功对抗的所有目标，你每因本法术使你【低语量表】上增加了一个指示物，其就必须承受1d20点无视抗性的魔法伤害。你的身躯和意识在此刻超越万古！你立即单独进行一次长休，但不执行任何长休的休整行动。
