虚无是充斥着『 』的领域。它并非混沌，而是什么都没有的空，投向此领域的人拥有愈合和损坏生命的能力。虚无的使用者能够触碰生命熵的增减，也能够在虚无中见证自我的『 』——不过，那里往往已空无一物了。

等级1 回想费用0
能力
【阳光不再】
每次休息一次，你可以花费几分钟的时间来愈合伤口，标记2压力点并恢复1生命点。若你处在微光环境下或黑暗中被遮蔽时，标记1压力点而非2压力点。

等级1 回想费用1
能力
【非人之证】
当你掷伤害骰时，你掷出的所有1点在计算伤害时计为6点，你掷出的所有6点在计算伤害时计为1点。

等级1 回想费用1
能力
【比人类更像人类】
每场景一次，当你在运用某个经历进行的掷骰失败时，你可以标记1生命点进行重掷。

等级2 回想费用1
能力
【“我受伤了？”】
每场景一次，当你将标记生命点时，你可以改为在此卡上放置若干个指示物并少标记等量生命点。此卡上至多放置不超过你当前位阶的指示物。
当你离开当前场景时，移除此卡上的所有指示物并标记等量生命点。
当你在一次掷骰中获得关键成功时，移除此卡上的一个指示物。

等级2 回想费用1
能力
【“适当用力”】
当你对一个邻近范围内的目标造成物理伤害并掷伤害骰时，你可以标记1压力点并额外投掷一枚d6。若你投掷出6，你须迫使目标朝你指定的方向移动直至离开你的远距离范围。你和游戏主持人需要向目睹一切的盟友描述你如何打出了这一击，这可能会迫使你的一部分盟友标记压力点。

等级3 回想费用1
能力
【弥散与侵入】
此卡的回想费用会迫使你标记生命点而非压力点。
每当你进行一次成功的近战攻击时，你可以使目标暂时处于侵入状态并将此卡加入你的宝库。每当一个处于侵入状态的生物受到伤害时，其他处于侵入状态的生物受到等量的同类型伤害。

等级3 回想费用2
能力
【仍为躯壳】
每场景一次，当你承受重度或严重伤害时，你可以花费1希望点或标记1压力点来将伤害等级降低一级。

等级4 回想费用2
能力
【破壳重生】
每长休一次，当你将执行死亡行动时，你可以花费3希望点并改为恢复2生命点。你和游戏主持人商讨此行动的表现，例如你以蜕皮的形式抛弃遭受重伤的原身躯或你以某种形式修复了濒死的身躯。

等级4 回想费用1
能力
【与我相连】
每次休息一次，你可以将你的“一切”注入你邻近范围内的一个目标，迫使其和你一同处于侵入状态，直至你攻击另一个生物、击败该目标、战斗结束时或游戏主持人花费1恐惧点解除此效果时。每当一个处于侵入状态的生物受到伤害时，其他处于侵入状态的生物受到等量的同类型伤害。

等级5 回想费用2
能力
【彩蜡花园】
每次休息一次，向你的一名盟友提问你角色卡上的一个你未曾以此法对其问过的背景问题，其依照自身的想法回答这个问题。你将其的回答记录在对应问题下并在本卡上放置一个指示物。
你可以花费1希望点并移除本卡上放置的任意数量指示物，为你或邻近范围内的一名正与你进行交谈的盟友恢复等量生命点。描述你如何以自己异于常人的部分理解和思考这些回答。

等级5 回想费用1
能力
【异声回响】
你可以进行一次本能掷骰（15）。成功时，你获悉极远距离范围内所有生物的位置信息，且每长休一次，你可以花费1希望点进入并保持隐藏状态，直至你下一次进行动作掷骰。

等级6 回想费用3
能力
【虚无源生】
当你的配置中有3张或更多领域卡来自虚无领域时，获得下列增益：
·每次休息一次，你可以在你将受到伤害时，投掷一枚d6，此次伤害降低投掷结果的数值，若你投掷出6，则伤害来源注意到你异于常人的“伤口”，其被迫标记1压力点。
·每次休息一次，你可以攫取已死去但尚有“生命”的尸体，选择邻近范围内的一具死亡时间不超过24小时的尸体，你恢复1生命点，描述你如何攫取这具尸体的“生命”，它将因你的攫取而彻底消失。

等级6 回想费用0
能力
【永失乐园】
当你选择此牌时，选择永久获得下列选项中的多项（每次选择一项，每项可重复选择两次），除前两次选择外，你每多选择一次便须永久划去一个希望槽：
·一个压力槽
·一个生命槽
·你的严重伤害阈值获得+2加值
然后将此牌永久放入你的宝库。

等级7 回想费用3
能力
【跳动的心】
每长休一次，当你未标记的生命点为3或更少时，你可以标记3压力点并恢复3生命点。

等级7 回想费用4
能力
【我愿为你】
当一名自愿盟友在死亡行动中跨越了死亡的帷幕时，你可以在和游戏主持人以及其共同商讨下，将你和其的角色卡糅合为一张全新的角色卡（该角色卡由你操控），且该角色卡自动启用兼职选项。全新的角色卡上须标注不能再使用【我愿为你】和不能成为【我愿为你】的目标。

等级8 回想费用3
能力
【某种弥撒与死】
每长休一次，当一名自愿盟友将标记最后1生命点时，你可以标记3生命点或划去一个生命槽，使其恢复3生命点。描述你如何使用你的血肉为其恢复生命（例如将你的一部分血肉填入其伤口或让其吃下你的血肉）并与游戏主持人商量可能出现的影响。

等级8 回想费用3
能力
【某种自我与爱】
在你标记过至少1生命点的场景内，你和邻近范围内的所有盟友的闪避值获得等同于你本能值的加值。

等级9 回想费用5
能力
【“到时间了”】
每长休一次，对极远距离范围内的所有敌人进行一次本能掷骰。成功时，你和游戏主持人共同描述你如何彻底展现你异于常人的一面，所有你期望杀死的目标会被立即标记1生命点，而后，掷出等同于游戏主持人当前持有的恐惧点数量的d6，并将总伤害值分配给这些目标。
每有一个目标因此死亡，则你立即攫取其尸体的“生命”，恢复1生命点且该目标的尸体将因你的攫取而彻底消失。

等级9 回想费用1
能力
【麦克白之殁（...and then is heard no more.）】
当你决定荣光就义时，你不会在执行动作后立即死去，而是暂时失去意识和生命体征，而后在战斗结束时真正死去。
若在你暂时失去意识和生命体征期间，有一名盟友将承受一次足以使其标记最后1生命点的伤害时，你可以立即以残存的意识驱动你的身躯替其承受此伤害，而后不计算伤害效果和其带来的后果，你立即消散，无法通过任何形式复活。

等级10 回想费用3
能力
【你好，世界】
极远距离范围内的一名自愿盟友标记生命点时，你为其分担标记其中1点。
每次休息一次，当你回复生命点时，你可以为极远距离范围内的任意名自愿盟友分配恢复等量的生命点。
你和游戏主持人共同商讨你如何通过你异于常人的一面来“连接他人”并“分享生命”。

等级10 回想费用3
能力
【再见，人类】
一名盟友对你邻近范围内的一个敌人造成伤害时，你可以进行一次本能反应掷骰（此伤害数值减去你已划去的希望槽数量）。成功时，你可以花费1希望点并恢复1生命点，对该敌人造成等量的同类型伤害。
你和游戏主持人共同商讨你如何通过你异于常人的一面来对敌人造成伤害并从他们身上攫取生命，这可能会迫使你的一部分盟友标记压力点。
