财富是运筹资产（即金币）的领域。财富根植于社会的价值，投向此领域的人通常拥有花费金币“兑换”其他资源和获利的能力。财富的使用者若无法合理地流转财富，那么他便会沦为财富的奴仆。

采用的金币换算规则：
100把=10袋=1箱

等级1 回想费用1
能力
【家族信托】
你可以移除本卡牌上的一个指示物以替代1把金币的花费。
每次短休后，若本卡牌上指示物数量少于你的当前等级，在本卡牌上放置一个指示物。
每次长休后，若本卡牌上指示物少于你的当前等级，在本卡牌上放置若干指示物，直至指示物数量达到你的当前等级。

等级1 回想费用0
能力
【敲门金砖】
花费5把金币，在欺瞒或哄骗某人相信你谎言的掷骰中获得优势（描述你如何把这笔钱递给对方或者赠出令人愉悦的礼物，对方视情况也有可能拒绝，拒绝时返还金币且不产生优势），持续至你下一次休息时。

等级1 回想费用1
能力
【金币落地无声】
你因领域卡而产生的金币花费减少1把（不会少于1把金币）。
如果你的等级不低于6，则额外减少1把（仍不会少于1把金币）。

等级2 回想费用0
能力
【金融巨兽】
你买了一头熊作为宠物，描述这头熊的外形以及它如何成为你的宠物，为它起个昵称。
花费2把金币，在本卡牌上放置一个指示物（准备了一份熊粮）。
在你进行战斗的时候，只要宠物熊的生命点高于1，它便会立刻加入战斗与你并肩作战（将它视为你们的盟友且你可以指挥它的行动，它将获得/消耗恐惧点时改为由你获得/消耗等量的希望点），直至它逃离战斗或战斗结束时。
当你的宠物熊将死亡时，改为迫使其逃离战斗并使其保持在仅剩1生命点的状态（你可以在战斗结束后找到它）。
每次休息时，你可以移除本卡牌上任意个指示物以清除宠物熊等量的生命点。

等级2 回想费用1
能力
【重赏勇夫】
每次休息一次，花费1袋金币，进行一次风度掷骰（10），描述你将如何用这袋金币犒赏愿意和自己一同战斗的勇士。根据风度掷骰的结果，游戏主持人将安排对应的勇士加入战斗与你并肩作战（将其视为你们的盟友且你可以指挥其的行动，其将获得/消耗恐惧点时改为由你获得/消耗等量的希望点）：
·关键成功，一个位阶1的斗士和一个位阶2的斗士
·希望成功，一个位阶2的斗士
·其他结果，一个位阶1的斗士

等级3 回想费用2
能力
【一袋血钱】
每次休息一次，标记3生命点以获得1袋金币，你需要与游戏主持人共同描述你是如何获得这袋金币的。

等级3 回想费用1
能力
【名誉贵客】
进行短休/长休时，你可以花费1袋/5袋金币邀请盟友们享受最好的服务，你和游戏主持人共同决定服务的形式（例如酒厅包场、高定水会等）。你和盟友们改为执行任意项且不重复的休整行动。

等级4 回想费用1
能力
【纯金镀层】
你可以花费1袋金币来让邻近范围内的一个自愿目标的合理武器或护甲附上纯金镀层。
使用被附上纯金镀层的武器进行攻击掷骰时获得+2加值。
被附上纯金镀层的护甲重度伤害阈值和严重伤害阈值都获得+2加值。

等级4 回想费用2
能力
【博徒豪注】
每次休息一次，你可以将任意数量的金币交给游戏主持人并与游戏主持人进行一次猜硬币，由游戏主持人进行抛掷并由你猜测正反面。成功时，你获得交付金币数量两倍的金币。交付的金币不视为花费。
你和游戏主持人共同描述你如何通过与某位存在的一场赌局获得或失去了这笔钱。

等级5 回想费用3
能力
【不义之财】
每场景一次，当你造成足够的伤害击败敌人时，你可以获得等同于其位阶数量把金币，若为头目敌人，改为获得等同于其位阶数量袋金币。

等级5 回想费用1
能力
【最后的筹码】
你可以在你需要的时候，标记1压力点并获得等同于你等级数量袋金币，而后将本卡牌永久加入你的宝库。

等级6 回想费用1
能力
【财富快车】
当你的配置中有3张或更多领域卡来自财富领域时，获得下列增益：
·每当你进行长休时，你此时每有1袋金币，便获得1把金币（不足1袋的部分若不少于5把，则按照1袋计入，否则不计入）。
·你的财富之多让你在购买物品时获得了独家折扣，你因购买物品而产生的金币花费减少2把（不会少于1把金币）。

等级6 回想费用2
能力
【纸醉金迷】
花费1袋金币，迫使远距离范围内的至多三个目标进行一次反应掷骰（你当前等级的三倍）。失败的目标将暂时处于迷醉。处于迷醉状态时，目标的注意力会固定在你身上，视野变窄，且听不到除你声音外的任何声音。

等级7 回想费用3
能力
【花言巧礼】
每场景一次，在你进行一次说服、撒谎或争取好感的动作掷骰后，你可以花费3把金币来重骰希望骰或恐惧骰。

等级7 回想费用1
能力
【昨日快递】
每当你进行休息时，你可以联系一条隐瞒的供货渠道，向游戏主持人询问某件你见过的物品此时在该供货渠道下的价格，你可以花费那个价格的金币购买那个物品，游戏主持人将描述这件物品是如何送达的。
请注意，同样的物品可能因为时间和场景的不同而存在不同的价格。

等级8 回想费用3
能力
【华尔街之梦】
进行一次风度掷骰（15）。每长休一次，成功时，你可以花费3袋金币，为自身和任意名盟友合计清除16生命点。每长休一次，失败时，你可以将本卡加入你的宝库中并使你获得1袋金币。

等级8 回想费用1
能力
【天使投资】
每长休一次，花费等同于一名盟友等级一半数量袋金币来为该盟友进行全方面的提升。该盟友的所有角色属性获得+2加值，直到其下次休息时。

等级9 回想费用1
能力
【伤情创收】
每当你标记生命点时，你获得等同于标记生命点数量把金币。

等级9 回想费用2
能力
【青苔铜币】
你拥有一枚来源不明的印有青苔纹路的铜币。持有此铜币的玩家在花费过至少1袋金币的场景内（含减免的部分）熟练值+2且反应掷骰具有+6加值。

等级10 回想费用3
能力
【应许之地】
当一名盟友的领域卡将因其自身特性的效果加入宝库时，若不是永久加入，你可以改为将本卡牌加入你的宝库。
本卡牌因自身特性的效果加入宝库时，你可以获得1袋金币。

等级10 回想费用5
能力
【金光大鳄】
是个人都能看出你的富有，对你来说，用钱能解决的问题，从来都不是问题。当你利用你的财富来达成目的时，你可以在掷骰前额外花费任意袋金币，从而使结果获得等于你花费金币把数的加值。