面具是投身于完美与爱的领域。面具根植于社会产生的一切群体情感和谎言，追随此道的人拥有展现风度和自我伪装的能力。面具的使用者很难一概而论，毕竟，面具是一个中性词——你觉得呢，玩家？

等级1 回想费用0
能力
【以爱为名】
你需要先与游戏主持人共同确认是否可以使用此能力。每次休息一次，在对双方而言都是出于善意的交谈或说服的掷骰中获得优势。

等级1 回想费用1
能力
【愚者独角戏】
每场景一次，花费1希望点，令当前处于聚焦的唯一目标的下一次动作掷骰获得优势或劣势。

等级1 回想费用1
能力
【粉饰温柔】
当邻近范围内的盟友即将受到伤害时，你可以标记1压力点进行阻挡，使自己成为该次攻击的目标。当你因此次攻击受到伤害时，你可以标记该盟友的护甲槽以降低此次伤害。

等级2 回想费用0
能力
【鳄鱼眼泪】
当你进行风度掷骰时，你可以将你的本能值的一半加到掷骰结果中。
此外，当你即将承受悲伤情绪时，你可以描述你的实际心情是如何的，你仍会在外表上表现出悲伤清晰，但你忽略此悲伤情绪对你造成的实际影响。

等级2 回想费用2
能力
【心灵诡术】
每次休息一次，当你对一个邻近目标进行一次攻击时，你可以先对其进行一次风度掷骰。成功时，目标将不受控制地说出其接下来的行动，持续至其受到一次伤害时或某种力量迫使其无法继续言语时。持续期间，即使被提醒，目标都无法意识到自己说出了行动。

等级2 回想费用1
能力
【美好畅想】
进行一次风度掷骰 (13)，并选择一个除你以外的近战范围内的生物作为目标，和其谈论对未来的美好想法。成功时，使目标恢复1生命点或清除1压力点。在下一次长休之前，你不能再次选定同一个目标。

等级3 回想费用2
能力
【卿身经历】
每次休息一次，你可以在你需要的时候标记1压力点并在一次掷骰中视为具有一名盟友的一项经历。

等级3 回想费用1
能力
【步调一致】
每当你进行一次风度掷骰且获得成功时，你可以在同一场景内的下一次风度掷骰中获得优势。

等级4 回想费用1
能力
【感性调停者】
你洞悉着他人的情感。你在尝试缓和暴力局势或说服某人听从某一建议/命令的动作掷骰中获得优势。
你明白谁将濒临崩溃。你始终可知视野内哪些生物的所有压力槽都被标记。你的视野内存在这样的生物时，你在伤害掷骰中熟练值+1。
你知道如何掩盖压力，每场景一次，当你的压力槽被恰好标记满时，你可以清除1压力点。

等级4 回想费用1
能力
【理念交锋】
对近距离范围内的一个目标进行一次风度掷骰。成功时，选择下列选项之一：
·你迫使目标进入你的近战范围，或迫使目标远离你直至你不处于其的近战范围。
·你在某个理念上胜过了目标，迫使其标记2压力点。
·你与目标之间的所有敌人必须成功进行一次反应掷骰（13），否则会被你们的交锋波及，迫使他们标记1压力点并暂时处于脆弱状态。

等级5 回想费用2
能力
【撕下面具】
每长休一次，你可以将任意张你配置中的面具领域卡加入宝库中，每以此法加入一张，你选择你或视野内的一名盟友，被选择的目标清除2压力点或1生命点。你需要描述你如何在这一刻揭开自己的部分谎言或隐瞒（如你编造的过往经历），且你是为了怎样的目的编造或隐瞒它们。

等级5 回想费用4
能力
【允诺铭刻】
在你或一个自愿的盟友进行任何掷骰后，你可以将该掷骰的数值结果改变为你选择的一个结果。该结果必须在骰子范围内的合理值。
而后，将本卡永久加入你的宝库中。

等级6 回想费用3
能力
【面具之下】
当你的配置中有3张或更多领域卡来自面具领域时，获得下列增益：
·每次休息一次，你可以重掷一次风度掷骰结果中的希望骰或恐惧骰。
·每次休息一次，你在进行使用本能或风度属性的掷骰时，可以使用这两个属性的合计。你必须在掷骰前进行选择。

等级6 回想费用1
能力
【理应宽恕】
每场景一次，当你会迫使目标标记一定数量的生命点时，你可以选择改为迫使其标记等量的压力点。

等级7 回想费用3
能力
【愚者勇气】
每长休一次，当你或远距离范围内的一名盟友在一次攻击掷骰中获得恐惧失败时，你可以清除3压力点并获得3希望点。

等级7 回想费用2
能力
【嗤笑铁面】
当一个敌人的一次针对你且会造成物理伤害的攻击失败时，你可以花费1希望点，迫使该敌人标记1压力点和1生命点，并使其的下一次掷骰获得劣势。

等级8 回想费用3
能力
【诠释痛苦】
当你受到物理伤害时，在此卡牌上放置等同于你因此次物理伤害标记的生命点的指示物。你可以储存数量等同于你风度属性的指示物。
当你对一个目标进行一次成功的攻击时，你可以花费任意数量的指示物，每花费一个指示物就为你的伤害掷骰增加一个d6。

等级8 回想费用2
能力
【弄臣剧场】
每次休息一次，对远距离范围内所有目标进行一次风度掷骰。你成功对抗的目标会暂时处于脆弱和束缚状态。
你可以在掷骰前花费4希望点，令你失败对抗的目标在此次掷骰中视为成功对抗。
你可以标记2压力点以令这些成功对抗的目标暂时处于眩晕状态。在眩晕期间，其无法使用反应，且在解除此状态之前无法进行任何其他动作。

等级9 回想费用7
能力
【“空画框”（The painting named I）】
配置此领域卡时，一并选择以下至少一项激活，直至此卡加入宝库：
·你必须在相关掷骰中将风度属性视为本能属性或知识属性使用。若失败，你标记1压力点
·每当你的掷骰结果为恐惧成功或恐惧失败时，你必须标记1压力点并立即重掷一次
·你进行风度掷骰时，标记1压力点并获得+10加值
激活上述至少一项时，自身选择等数量的压力槽，将它们始终视作被标记。
你的其他领域卡的回想费用不会低于本领域卡的回想费用。

等级9 回想费用3
术典
【美丽新世界（Brave New World）】
“共有”：每长休一次，花费1希望点并选择远距离范围内的两个敌人。当其中一个敌人将要标记压力点时，另一个敌人标记等量的压力点。此效果持续至其中一方死亡、因压力槽被标记满而标记生命点或战斗结束时。
“统一”：每长休一次，进行一次风度掷骰（12）。成功时，远距离范围内所有敌人的下一次掷骰获得劣势。
“安定”：每长休一次，进行一次风度掷骰（15）。成功时，抵消针对你或邻近范围内盟友的攻击伤害。失败时，针对你或邻近范围内盟友的攻击伤害降低一个等级。

等级10 回想费用0
能力
【完美缪斯】
获得此领域卡时，你永久划去3个生命槽，表现为你剥离身体之中的部分骨骼（通常为肋骨）与部分脏器的一半（通常为肾脏中的一个或部分肝脏），一个如你想象般完美的伴侣于这部分骨肉中诞生，你和游戏主持人商讨并为这位伴侣填写一张与你当前角色等级相同的角色卡，但这位伴侣不能选择面具领域且初始仅有3个生命槽。
这位伴侣或你死亡时，描述另一方的情绪和意识产生了如何的变化，而后游戏主持人根据描述，令仍存活的另一方执行一次指定的死亡行动。

等级10 回想费用0
能力
【现世酒神】
你的谎言已经成为了另一种真实，你甚至可以直接欺骗整个世界，你在欺瞒或哄骗某人相信你谎言的掷骰中始终获得优势。
每长休一次，你可以在需要的时候，对游戏主持人进行一次交涉，以合适的理由劝说主持人做出以下一项行动。成功时，执行对应行动：
·忽略当前桌面上的一枚骰子的结果，但不能选择希望骰或恐惧骰
·短暂地离开座位或分心去做点事情（倒杯水，或吃桌上的薯片），并默许你轻轻拨动当前投掷在桌面上的一枚骰子
·短暂遗忘了一个怪物身上的某个特性，可能需要些时间才能回想起来，也可能到它死了都想不起来
·其他类似的你和游戏主持人提前沟通过的效果，拿张便利贴或纸张放在一旁作为提醒
